## [2635. 骰子的学问](https://www.acwing.com/problem/content/2637/)

### 题目

小鱼儿是个数学天才。

一天晚上他研究一个和字符串有关的 penney-ante 游戏。

游戏的规则如下：

1. 有两个玩家，开始时每人选择一个长度相同的字符串；
2. 一个字符生成器不断的随机生成字母添加到字符串 *S* 的末尾，*S* 初始为空串；
3. 如果 *S* 包含了某个玩家选择的字符串则游戏结束，该玩家获胜。

假设玩家 *1* 和玩家 *2* 分别选择了两个字符串 *A* 和 *B*，如果玩家 *1* 可以以较大概率战胜玩家 *2*，我们记作 *A>B*。

咋一看来，小鱼儿觉得如果 *A>B* 且 *B>C* 则 *A>C*。

可事实恰好相反，存在字符串 *A, B, C* 使得 *A>B, B>C, C>A*。

小鱼儿被这种戏的一个反常现象所吸引，通过查阅资料，他了解到这种现象被称为“非传递性悖论”，在许多非完全信息游戏（比如军棋）中，经常会有这样的例子。

可是它到底是如何产生的呢？

小鱼儿决定设计一种游戏，从中可以容易的找到非传递的例子，以便更清楚的认识“非传递性”。

当然，这样的游戏越简单道理越深刻，于是小鱼儿想起了最简单的掷骰子游戏……

这个游戏是这样的，假设有 *n* 个骰子 *D_1 ~ D_n*，每个骰子有 *m* 个面。

每个面上标有一个 *1 ~ n × m* 的正整数，并且所有骰子的所有 *n × m* 个面上的数字各不相同。

满足这条编号要求，并且每个面被随到的概率相等的，这样的 *n* 个骰子称为一组“好骰子”。

游戏开始时，两个玩家分别选两个骰子 *D_i* 和 *D_j*，各掷一次来比较掷出来那一面的数值，数大的获胜。

小鱼儿请你帮忙设计一组“好骰子”，使得对任意一个骰子 *D_i*，它总能战胜 *D_{a_i}*。

此处战胜是指选择前者的玩家获胜的概率超过 *1/2*；*a_1 ~ a_n* 为输入的 *1 ~ n* 的正整数。

### 输入格式

第一行为两个整数 *n, m*。

第二行有 *n* 个整数，为 *a_1,a_2, …, a_n*。

### 输出格式

包含 *n* 行，每行 *m* 个 *1 ~ n × m* 的正整数，各不相同，以空格分开。

如果有多解，输出任意一组解；如果无解，输出一个整数 *0*。

### 数据范围

*3 ≤ n,m ≤ 200*,

*1 ≤ a_i ≤ n*

### 输入样例1：

```
3 3
2 3 1
```

### 输出样例1：

```
1 6 8
3 5 7
2 4 9
```

### 输入样例2：

```
3 4
2 1 2
```

### 输出样例2：

```
0
```

### 输入样例3：

```
3 4
2 3 1
```

### 输出样例3：

```
1 3 10 11
2 7 8 9
4 5 6 12
```

### 输入样例4：

```
4 4
4 1 2 3
```

### 输出样例4：

```
1 11 8 14
12 15 2 5
3 6 16 9
4 10 13 7
```

### 样例解释

示例 *1*：*D_1* 和 *D_2* 比，*D_2* 和 *D_3* 比，*D_3* 和 *D_1* 比，前者获胜的几率均为 *5/9*；

示例 *2*：*D_1* 战胜 *D_2*，*D_2* 战胜 *D_1*。矛盾！无解；

示例 *3*：*D_1* 和 *D_2* 比，*D_2* 和 *D_3* 比，*D_3* 和 *D_1* 比，前者获胜概率分别为 *9/16, 9/16, 10/16*；

示例 *4*：*D_1* 和 *D_2* 比，*D_2* 和 *D_3* 比，*D_3* 和 *D_4* 比，*D_4* 和 *D_1* 比，前者获胜的几率均为 *9/16*。
