## [3415. 疫苗运输](https://www.acwing.com/problem/content/3418/)

### 题目

*X* 市最近生产了一批疫苗，需要运往各地使用。

疫苗的运输是一个困难的问题：既要实现尽快时间送达，又要保证全程冷链，否则疫苗会损坏。

*X* 市的物流系统并不发达，只有 *n* 个 **物流站点**（以下简称“站点”）和 *m* 条 **物流线路**（以下简称“线路”），且该物流系统具有以下几个特点：

1. 每条线路都是环线。即，从某个站点出发，经过一系列不重复的站点，最终回到出发站点。
2. 每条线路上有且仅有一辆 **运输车**，以固定的时刻表（相邻站间的时间间隔）在环线上不断运行。在 *0* 时刻时，运输车在出发站点。
3. 运输车上配备了容量足够大的制冷系统，疫苗可以在车上长时间存放。但是 **换乘**（从一条线路切换到另一条线路）必须在同一个站点同一个时刻发生——因为各个站点没有独立的制冷系统，疫苗不能在站点内下车等待。

现在 *X* 市想要从 *1* 号站点开始，经过若干条线路的运输和换乘，将疫苗运输到各个其他站点。

与其他站点不同，*1* 号站点配有冷库。

也就是说，从 *0* 时刻开始，可以在 *1* 号站点等待某条线路运输车的到来，再开始疫苗运输。

问对于 *2* 号 *~* *n* 号站点，分别最早可以在什么 **时刻** 将疫苗送到该站点。

注意：每个问题是独立的，即只需要求出 *1* 号站点到各个站点的最早送达时刻。

### 输入格式

第一行两个整数 *n, m*。

接下来 *m* 行，每行表示一条物流线路。对于第 *i(1 ≤ i ≤ m)* 条线路，首先有一个整数 *l_i (2 ≤ l_i ≤ n)* 表示该线路经过的站点个数。接下来 *2 l_i* 个整数，第 *2j-1* 和第 *2j* 个整数分别表示该线路的第 *j (1 ≤ j ≤ l_i)* 个站点的编号 *a_{i,j} (1 ≤ a_{i,j} ≤ n)*，以及该线路的第 *j* 个站点到下一个站点所需的时间 *t_{i,j} (1 ≤ t_{i,j} ≤ T)*（对于第 *l_i* 个站点即为它到第 *1* 个站点的时间）。其中，每条线路的第 *1* 个站点为其出发站点。输入中同一行相邻的整数，均用一个空格隔开。

### 输出格式

输出 *n - 1* 行，第 *i* 行表示将疫苗送达第 *i+1* 个站点的最早时间：如果能在有限时间内送达，输出最早的送达时刻；否则输出 `inf`。

### 数据范围

对于 *10%* 的数据，*n ≤ 5, m = 1, T ≤ 10*。

对于 *30%* 的数据，*n ≤ 5, m ≤ 2, T ≤ 10*。

对于 *50%* 的数据，*n ≤ 5, m ≤ 5, T ≤ 10*。

对于 *70%* 的数据，*n ≤ 10, m ≤ 10, T ≤ 100*。

对于 *80%* 的数据，*n ≤ 30, m ≤ 30, T ≤ 1000*。

对于 *95%* 的数据，*n ≤ 100, m ≤ 100, T ≤ 10^5*。

对于 *100%* 的数据，*n ≤ 500, m ≤ 500, T ≤ 10^6*。

### 输入样例1：

```
5 2
3 1 100 2 100 3 100
3 3 100 4 100 5 100
```

### 输出样例1：

```
100
200
inf
inf
```

### 输入样例2：

```
5 3
3 1 100 2 100 3 100
3 3 100 4 100 5 100
2 3 125 5 125
```

### 输出样例2：

```
100
200
1600
625
```

### 样例2解释

在此样例中，有 *5* 个站点、*3* 条线路。第一条线路经过站点 *1、2、3*，第二条线路经过站点 *3、4、5*，第三条线路经过站点 *3* 和 *5*。

以下为从 *1* 号站点到各个其他站点的最早送达路线：

- *2* 号站点：通过第一条线路运输，在 *100* 时刻到达 *2* 号站点
- *3* 号站点：通过第一条线路运输，在 *200* 时刻到达 *3* 号站点
- *4* 号站点：通过第一条线路运输，在 *500* 时刻到达 *3* 号站点，然后换乘第三条线路，在 *1500* 时刻再次到达 *3* 号站点，最后换乘第二条线路，在 *1600* 时刻到达 *4* 号站点
- *5* 号站点：通过第一条线路运输，在 *500* 时刻到达 *3* 号站点，然后换乘第三条线路，在 *625* 时刻到达 *5* 号站点

### 输入样例3：

```
10 5
6 8 18 1 8 3 52 4 3 7 18 2 47
6 8 96 2 45 10 44 6 95 4 97 3 96
4 10 63 8 97 7 75 1 12
7 3 7 5 75 1 19 2 37 4 25 10 43 9 32
2 6 35 5 74
```

### 输出样例3：

```
99
26
78
245
7753
81
146
206
163
```
