## [3363. 图的计数](https://www.acwing.com/problem/content/3366/)

### 题目

Bessie 有一个连通无向图 *G*。

*G* 有 *N* 个编号为 *1…N* 的结点，以及 *M* 条边。

*G* 有可能包含自环（一个结点连到自身的边），但不包含重边（连接同一对结点的多条边）。

令 *f_G(a,b)* 为一个布尔函数，对于每一个 *1≤a≤N* 和 *0≤b*，如果存在一条从结点 *1* 到结点 *a* 的路径恰好经过了 *b* 条边，则函数值为真，否则为假。

如果一条边被经过了多次，则这条边会被计算相应的次数。

Elsie 想要复制 Bessie。

具体地说，她想要构造一个无向图 *G′*，使得对于所有的 *a* 和 *b*，均有 *f_{G′}(a,b)=f_G(a,b)*。

你的工作是计算 Elsie 可以构造的图 *G′* 的数量，对 *10^9+7* 取模。

与 *G* 一样，*G′* 可以包含自环而不能包含重边（这意味着对于 *N* 个有标号结点共有 *2^{frac{N^2+N}{2}}* 个不同的图）。

### 输入格式

输入的第一行包含 *T*，为测试用例的数量。

每个测试用例的第一行包含整数 *N* 和 *M*。

每个测试用例的以下 *M* 行每行包含两个整数 *x* 和 *y*，表示 *G* 中存在一条连接 *x* 与 *y* 的边。

为提高可读性，相邻的测试用例之间用一个空行隔开。

### 输出格式

对每个测试用例，输出一行，为不同的 *G′* 的数量，对 *10^9+7* 取模。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ frac{10^5}{4}*,

*1 ≤ N ≤ 100*,

*N-1 ≤ M ≤ frac{N^2+N}{2}*,

*1 ≤ x ≤ y ≤ N*,

每个输入均保证所有测试用例中的 *N^2* 之和不超过 *10^5*。

### 输入样例1：

```
1

5 4
1 2
2 3
1 4
3 5
```

### 输出样例1：

```
3
```

### 样例1解释

在第一个测试用例中，*G′* 可以等于 *G*，或以下两个图之一：

```
5 4
1 2
1 4
3 4
3 5

5 5
1 2
2 3
1 4
3 4
3 5
```

### 输入样例2：

```
7

4 6
1 2
2 3
3 4
1 3
2 4
1 4

5 5
1 2
2 3
3 4
4 5
1 5

5 7
1 2
1 3
1 5
2 4
3 3
3 4
4 5

6 6
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
6 6

6 7
1 2
2 3
1 3
1 4
4 5
5 6
1 6

10 10
1 1
1 2
1 3
1 4
1 5
1 6
1 7
1 8
1 9
1 10

22 28
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
6 7
1 7
1 8
3 9
8 10
10 11
10 12
10 13
10 14
11 15
12 16
13 17
14 18
9 15
9 16
9 17
9 18
15 19
19 20
15 20
16 21
21 22
16 22
```

### 输出样例2：

```
45
35
11
1
15
371842544
256838540
```

### 样例2解释

有一些较大的测试用例。确保你的答案对 *10^9+7* 取模。注意倒数第二个测试用例的答案为 *2^{45} pmod {10^9+7}*。
