## [3226. 矩阵](https://www.acwing.com/problem/content/3229/)

### 题目

创造一个世界只需要定义一个初状态和状态转移规则。

宏观世界的物体运动规律始终跟物体当前的状态有关，也就是说只要知道物体足够多的状态信息，例如位置、速度等，我们就能知道物体之后任意时刻的状态。

现在小 *M* 创造了一个简化的世界。

这个世界中，时间是离散的，物理规律是线性的：世界的初始状态可以用一个 *m* 维向量 *b^{(0)}* 表示，状态的转移方式用 *m × m* 的矩阵 *A* 表示。

若已知这个世界当前的状态是 *b*，那么下一时刻就等于 *b* 左乘状态转移矩阵 *A*，即 *Ab*。

这个世界中，物体的状态也是离散的，也就是说可以用整数表示。

再进一步，整数都可以用二进制编码拆分为有限位 *0* 和 *1*。

因此，这里的矩阵 *A* 和向量 *b* 的每个元素都是 *0* 或 *1*，矩阵乘法中的加法运算视为异或运算（*xor*），乘法运算视为与运算（*and*）。

具体地，设矩阵 *A* 第 *i* 行第 *j* 列的元素为 *a_{i, j}*，向量 *b* 的第 *i* 个元素为 *b_i*。

那么乘法 *Ab* 所得的第 *k* 个元素为

*(a_{k,1} and b_1) xor (a_{k,2} and b_2) xor ⋯ xor (a_{k,m} and b_m)*

矩阵和矩阵的乘法也有类似的表达。

小 *M* 发现，这样的矩阵运算也有乘法结合律，例如有 *A(Ab)=(AA)b=A^2b*。

为了保证自己创造的世界维度不轻易下降，小 *M* 保证了矩阵 *A* 可逆，也就是说存在一个矩阵 *A^{-1}*，使得对任意向量 *d*，都有 *A^{-1}Ad=d*。

小 *M* 想了解自己创造的世界是否合理，他希望知道这个世界在不同时刻的状态。

具体地，小 *M* 有 *n* 组询问，每组询问会给出一个非负整数 *k*，小 *M* 希望你帮他求出 *A^kb*。

### 输入格式

输入第一行包含一个整数 *m*，表示矩阵和向量的规模。

接下来 *m* 行，每行包含一个长度为 *m* 的 *01* 串，表示矩阵 *A*。

接下来一行，包含一个长度为 *m* 的 *01* 串，表示初始向量 *b^{(0)}*。（*b^{(0)}* 是列向量，这里表示它的转置）

注意：*01* 串两个相邻的数字之间均没有空格。

接下来一行，包含一个正整数 *n* ，表示询问的个数。

最后 *n* 行，每行包含一个非负整数 *k*，表示询问 *A^kb^{(0)}*。

注意：*k* 可能为 *0*，此时是求 *A^0b^{(0)} = b^{(0)}*。

### 输出格式

输出 *n* 行，每行包含一个 *01* 串，表示对应询问中 *A^kb^{(0)}* 的结果。

注意：*01* 串两个相邻的数字之间不要输出空格。

### 数据范围

本题使用 *10* 个评测用例来测试你的程序。

对于评测用例 *1*，*m = 10，n = 100，k ≤ 10^3*。

对于评测用例 *2*，*m = 10，n = 100，k ≤ 10^4*。

对于评测用例 *3*，*m = 30，n = 100，k ≤ 10^5*。

对于评测用例 *4*，*m = 180，n = 100，k ≤ 10^5*。

对于评测用例 *5*，*m = 10，n = 100，k ≤ 10^9*。

对于评测用例 *6*，*m = 30，n = 100，k ≤ 10^9*。

对于评测用例 *7*，*m = 180，n = 100，k ≤ 10^9*。

对于评测用例 *8*，*m = 600，n = 100，k ≤ 10^9*。

对于评测用例 *9*，*m = 800，n = 100，k ≤ 10^9*。

对于评测用例 *10*，*m = 1000，n = 100，k ≤ 10^9*。

### 输入样例：

```
3
110
011
111
101
10
0
2
3
14
1
1325
6
124124
151
12312
```

### 输出样例：

```
101
010
111
101
110
010
100
101
001
100
```
