## [3313. 玩具](https://www.acwing.com/problem/content/3316/)

### 题目

小 Axel 有 *N* 个玩具，依次编号为 *1 ~ N*。

每个玩具都有两种属性：

- *E_i*–趣味值，表示 Axel 可以连续 *E_i* 分钟玩 *i* 号玩具，而不感到无聊。
- *R_i*–回味值，表示 Axel 在玩完 *i* 号玩具以后，再经过 *R_i* 分钟就可以忘记自己玩过该玩具。

玩具按照从 *1* 到 *N* 的顺序按顺时针方向围成一个圆圈。

Axel 一个接一个的玩它们。

当轮到第 *i* 号玩具时，如果这个玩具还没有被玩过，或者 Alex 已经忘记自己玩过该玩具了，那么他就会玩该玩具 *E_i* 分钟，然后准备去玩下一个玩具（顺时针方向）。

当轮到第 *i* 号玩具时，如果 Alex 没有忘记自己玩过这个玩具（也就是说，距离上次玩完这个玩具还不足 *R_i* 分钟），他就会停止玩耍，开始哭泣。

我们定义 Axel 玩玩具花费的总时间为在 Alex 停止玩耍之前，玩过的每个玩具的 *E_i* 之和，如果一个玩具被他玩过多次，那么该玩具的 *E_i* 就应被计入多次。

给定每个玩具的相关信息，请你在 Axel 开始玩之前，移除尽可能少的玩具，以使得 Axel 可以无限畅玩，或者在停止之前尽可能长时间地玩（如果无法无限畅玩的话）。

注意：

- Axel 以前从未玩过这些玩具。
- 不能把他的玩具都拿走。
- 他会从编号最小的玩具开始玩。
- 玩完编号最大的玩具以后，他会去玩编号最小的玩具。

### 输入格式

第一行包含整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据。

每组数据第一行包含整数 *N*。

接下来 *N* 行，每行包含两个整数 *E_i* 和 *R_i*。

### 输出格式

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。

结果表示为 `Case #x: y z`，其中 *x* 为组别编号（从 *1* 开始），*y* 表示使得 Axel 能够无限畅玩或者尽可能长时间的玩，所需移除的玩具最少数量，*y* 表示 Axel 可以玩耍的最长持续时间，如果可以无限畅玩，则为 `INDEFINITELY`。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 100*,

*1 ≤ E_i,R_i ≤ 10^9*,

*1 ≤ N ≤ 10^5*

### 输入样例：

```
4
1
5 1
2
5 10
10 3
3
30 17
5 10
10 3
3
5 10
5 10
5 11
```

### 输出样例：

```
Case #1: 0 5
Case #2: 0 INDEFINITELY
Case #3: 1 INDEFINITELY
Case #4: 0 25
```

### 样例解释

对于测试数据 *1*，只有一个玩具，Axel 只能玩它，*5* 分钟后会感到无聊。

对于测试数据 *2*，先玩玩具 *1*，花费 *5* 分钟，然后玩玩具 *2*，花费 *10* 分钟，此时玩具 *1* 已经被他忘记，因此直接继续玩玩具 *1*，花费 *5* 分钟，此时玩具 *2* 已经被他忘记，因此直接继续玩玩具 *2*，以此类推，无限循环。无需移除任何玩具，他就可以无限畅玩。

对于测试数据 *3*，虽然玩具 *1* 一次可以玩很长时间，但是将它移除以后，Axel 就可以无限畅玩其它两个玩具，因此我们将它移除。

对于测试数据 *4*，Axel 按照下列顺序玩玩具：*1，2，3，1，2*，然后他将停止玩耍，开始哭泣，因为他仍记得自己玩过玩具 *3*。因此，他一共玩了 *25* 分钟。
