## [701. 穿越迷宫](https://www.acwing.com/problem/content/703/)

### 题目

爱迪生是一个没有右手和双眼的机器人。

作为一个勇敢的机器人，无论他走路还是转身，他总是把左手放在墙上。

出于安全角度的考虑，安迪生也不会倒退着走路。

现在爱迪生身处一个由 *N × N* 个单元格构成的正方形迷宫中，迷宫的外面被墙包围着。

在迷宫中，一些单元格也是墙壁，无法行进。

爱迪生只能朝东南西北四个方向移动，并且只能从一个空单元格移动到另一个空单元格中。

为了逃离迷宫，他起草了一个计划。

他将左手靠在墙上，沿着墙一直走。

请问爱迪生能在最多 *10,000* 步内走出迷宫吗？

如果他能做到，输出行进路线。

只要他走到出口单元格处，则视为他走出迷宫。

如果起始单元格与出口单元格相同，则爱迪生不需要移动并且可以直接离开迷宫。

### 输入格式

第一行包含整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据。

每组数据第一行包含整数 *N* 表示迷宫的大小。

接下来 *N* 行，每行包含一个长度为 *N* 的由 `.` 和 `#` 构成的字符串，表示具体的迷宫状态，其中 `.` 表示空单元格， `#` 表示墙。

接下来一行包含四个整数 *s_x, s_y, e_x, e_y*，其中 *(s_x,s_y)* 表示安迪生的起始位置位于第 *s_x* 行第 *s_y* 列，*(e_x,e_y)* 表示出口位置位于第 *e_x* 行第 *e_y* 列。

*(s_x,s_y)* 保证位于迷宫的四个角落之一，最开始时，爱迪生只能接触 *4* 个相邻单元格（不是 *8* 个）的墙壁。

*(e_x,e_y)* 可以在迷宫的任何位置。

迷宫左上角单元格的位置坐标为 *(1,1)*。

### 输出格式

每组数据输出一个占一行的结果，结果表示为 `Case #x: y`，其中 *x* 是组别编号（从 *1* 开始），如果爱迪生无法在 *10000* 步（包含）以内走出迷宫，则 *y* 是 `Edison ran out of energy.`。

否则 *y* 是爱迪生走出迷宫需要的步数，并且需要再另起一行，输出一个包含 *y* 个字符的字符串，用以表示爱迪生的具体行进路线，字符串中只包含 `E,S,W,N`， `E` 为东 ， `S` 为南， `W` 为西， `N` 为北。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 30*,

*1 ≤ s_x,s_y,e_x,e_y ≤ N*,

*2 ≤ N ≤ 100*,

起始单元格和出口单元格位置一定不同，且一定是空单元格。

### 输入样例：

```
3
2
.#
#.
1 1 2 2
5
.##.#
.....
...#.
.###.
...#.
1 1 5 3
3
...
.#.
...
1 1 3 3
```

### 输出样例：

```
Case #1: Edison ran out of energy.
Case #2: 22
SEEENSESSSNNNWWSWWSSEE
Case #3: 4
EESS
```

### 样例解释

在样例#2中，需要注意一点，当爱迪生向下（南）移动一个单元格至 *(2,1)* 时，他仍然可以用左手摸到位于 *(1,2)* 的墙，从而继续往右（东）前进。

在样例#3中，需要注意一点，由于在最开始时爱迪生只能接触 *4* 个相邻单元格（不是 *8* 个）的墙壁，所以他无法摸到位于 *(2,2)* 的墙，因此他第一步必须向东走。
