## [974. 植物大战僵尸](https://www.acwing.com/problem/content/976/)

### 题目

Plants vs. Zombies（PVZ）是最近十分风靡的一款小游戏。

Plants（植物）和Zombies（僵尸）是游戏的主角，其中：Plants 防守，而 Zombies 进攻。

该款游戏包含多种不同的挑战系列，比如 Protect Your Brain、Bowling 等等。

其中最为经典的，莫过于玩家通过控制 Plants 来防守 Zombies 的进攻，或者相反地由玩家通过控制 Zombies 对 Plants 发起进攻。

现在，我们将要考虑的问题是游戏中 Zombies 对 Plants 的进攻，请注意，本题中规则与实际游戏有所不同。

游戏中有两种角色，Plants 和 Zombies，每个 Plant 有一个攻击位置集合，它可以对这些位置进行保护；而 Zombie 进攻植物的方式是走到植物所在的位置上并将其吃掉。

游戏的地图可以抽象为一个 *N* 行 *M* 列的矩阵，行从上到下用 *0* 到 *N-1* 编号，列从左到右用 *0* 到 *M-1* 编号；在地图的每个位置上都放有一个 Plant，为简单起见，我们把位于第 *r* 行第 *c* 列的植物记为 *P_{r,c}*。

Plants 分很多种，有攻击类、防守类和经济类等等。

为了简单的描述每个 Plant，定义 Score 和 Attack 如下：

- Score[*P_{r,c}*] ：Zombie击溃植物*P_{r,c}*可获得的能源。若Score[*P_{r,c}*]为非负整数，则表示击溃植物*P_{r,c}*可获得能源Score[*P_{r,c}*]，若为负数表示击溃*P_{r,c}*需要付出能源-Score[*P_{r,c}*]。
- Attack[*P_{r,c}*] : 植物*P_{r,c}*能够对Zombie进行攻击的位置集合。

Zombies 必须从地图的右侧进入，且只能沿着水平方向进行移动。

Zombies 攻击植物的唯一方式就是走到该植物所在的位置并将植物吃掉。

因此 Zombies 的进攻总是从地图的右侧开始。

也就是说，对于第 *r* 行的进攻，Zombies 必须首先攻击 *P_{r,M-1}*；若需要对 *P_{r,c}(0 ≤ c < M-1)* 攻击，必须将 *P_{r,M-1}，P_{r,M-2}，…，P_{r,c+1}* 先击溃，并移动到位置 *(r,c)* 才可进行攻击。

在本题的设定中，Plants 的攻击力是无穷大的，一旦 Zombie 进入某个 Plant 的攻击位置，该 Zombie 会被瞬间消灭，而该 Zombie 没有时间进行任何攻击操作。

因此，即便 Zombie 进入了一个 Plant 所在的位置，但该位置属于其他植物的攻击位置集合，则 Zombie 会被瞬间消灭而所在位置的植物则安然无恙（在我们的设定中，Plant 的攻击位置不包含自身所在位置，否则你就不可能击溃它了）。

Zombies 的目标是对 Plants 的阵地发起进攻并获得最大的能源收入。

每一次，你可以选择一个可进攻的植物进行攻击。

本题的目标为，制定一套 Zombies 的进攻方案，选择进攻哪些植物以及进攻的顺序，从而获得最大的能源收入。

### 输入格式

第一行为两个整数 *N,M*，分别表示地图的行数和列数。

接下来的 *N×M* 行，描述了每个位置上植物的信息。

其中：第 *r×M+c+1* 行按照如下格式给出植物 *P_{r,c}* 的信息：第一个整数为 Score[*P_{r,c}*]，第二个整数为集合 Attack[*P_{r,c}*] 中的位置个数 *w*，接下来为 *w* 个位置信息 *(r’,c’)*，表示 *P_{r,c}* 可以攻击位置第 *r’* 行第 *c’* 列。

### 输出格式

输出文件中仅一行为一个整数，表示可以获得的最大能源收入。

注意：你也可以选择不进行任何攻击，这样能源收入为 *0*。

### 数据范围

对于 *20%* 的数据，满足：*1 ≤ N,M ≤ 5*；

对于 *40%* 的数据，满足：*1 ≤ N,M ≤ 10*；

对于 *100%* 的数据，满足：*1 ≤ N ≤ 20，1 ≤ M ≤ 30，-10000 ≤ Score ≤ 10000*。

### 输入样例：

```
3 2
10 0
20 0
-10 0
-5 1 0 0
100 1 2 1
100 0
```

### 输出样例：

```
25
```

### 样例解释

在样例中，植物 *P_{1,1}* 可以攻击位置 *(0,0)*，*P_{2,0}* 可以攻击位置 *(2,1)*。

一个方案为，首先进攻 *P_{1,1}，P_{0,1}*，此时可以攻击 *P_{0,0}*。

共得到能源收益为：*(-5)+20+10=25*。

注意：位置 *(2,1)* 被植物 *P_{2,0}* 保护，所以无法攻击第 *2* 行中的任何植物。
