## [3338. 飞船](https://www.acwing.com/problem/content/3341/)

### 题目

奶牛 Bessie 外星人绑架了，现在被关在了一艘外星人的飞船里！

飞船有 *N* 间房间，编号为 *1…N*，其中某些房间之间由单向通过的门所连接（由于使用了奇怪的外星技术，一扇门甚至可能从一间房间通回这间房间本身！）。

然而，没有两扇门具有完全相同的出发和到达房间。

此外，Bessie 有一个遥控器，上有编号为 *1…K* 的按钮。

如果 Bessie 能够完成一个怪异的任务，外星人就会释放她。

首先，他们会选择两间房间 *s* 和 *t*，以及两个整数 *b_s* 和 *b_t*。

他们会将 Bessie 放在房间 *s* 内，并令她立刻按下按钮 *b_s*。

然后 Bessie 需要继续在飞船内穿梭，同时按下按钮。

有一些 Bessie 的行动需要遵守的规则：

- 在每间房间内，在按下恰好一个按钮后，她必须选择从某扇门离开去往另一间房间（可能会回到同一间房间）或停止行动。
- 一旦 Bessie 按下某个按钮，她再次按下这个按钮即为非法，除非在此之间她按下过编号更大的按钮。换句话说，按下编号为 *x* 的按钮会使得这个按钮变为非法，同时所有编号 *<x* 的按钮会被重置为合法。
- 如果 Bessie 按下非法的按钮，任务即失败，外星人就会把她关起来。

仅当 Bessie 停止行动时位于房间 *t*，她最后按下的按钮是 *b_t*，并且没有按下过非法按钮时，Bessie 才会被释放。

Bessie 担心她可能无法完成这一任务。

对于 *Q* 个询问，每个询问包含一组 Bessie 认为可能的 *s,t,b_s* 以及 *b_t*，Bessie 想要知道可以使她得到释放的通过房间与按键序列的数量。

由于答案可能非常大，输出对 *10^9+7* 取模的结果。

### 输入格式

输入的第一行包含 *N,K,Q*。

以下 *N* 行每行包含 *N* 个二进制位（*0* 或 *1*）。如果从房间 *i* 到房间 *j* 存在一扇门，则第 *i* 行的第 *j* 位为 *1*，如果没有这样的门则为 *0*。

以下 *Q* 行，每行包含四个整数 *b_s、s、b_t、t*，分别表示起始按钮、起始房间、结束按钮、结束房间。

### 输出格式

对 *Q* 个询问的每一个，在一行内输出操作序列的数量模 *10^9+7* 的结果。

### 数据范围

*1 ≤ N,K,Q ≤ 60*,

*1 ≤ s,t ≤ N*,

*1 ≤ b_s,b_t ≤ K*

### 输入样例1：

```
6 3 8
010000
001000
000100
000010
000000
000001
1 1 1 1
3 3 1 1
1 1 3 3
1 1 1 5
2 1 1 5
1 1 2 5
3 1 3 5
2 6 2 6
```

### 输出样例1：

```
1
0
1
3
2
2
0
5
```

### 样例1解释

门连接了房间 *1→2、2→3、3→4、4→5* 以及 *6→6*。

对于第一个询问，Bessie 必须在按下第一个按钮后立刻停止行动。

对于第二个询问，答案显然为零，因为无法从房间 *3* 前往房间 *1*。

对于第三个询问，Bessie 的唯一选择是从房间 *1* 移动到房间 *2* 到房间 *3*，同时按下按钮 *1、2* 和 *3*。

对于第四个询问，Bessie 的移动方式是唯一的，她有三种可能的按键序列：

- *(1,2,3,2,1)*
- *(1,2,1,3,1)*
- *(1,3,1,2,1)*

对于最后一个询问，Bessie 有五种可能的按键序列：

- *(2)*
- *(2,3,2)*
- *(2,3,1,2)*
- *(2,1,3,2)*
- *(2,1,3,1,2)*

### 输入样例2：

```
6 4 6
001100
001110
101101
010111
110111
000111
3 2 4 3
3 1 4 4
3 4 4 1
3 3 4 3
3 6 4 3
3 1 4 2
```

### 输出样例2：

```
26
49
29
27
18
22
```

### 样例2解释

这个测试用例满足除第一个子任务外所有子任务的限制条件。

### 输入样例3：

```
6 10 5
110101
011001
001111
101111
111010
000001
2 5 2 5
6 1 5 2
3 4 8 3
9 3 3 5
5 1 3 4
```

### 输出样例3：

```
713313311
716721076
782223918
335511486
539247783
```

### 样例3解释

确保输出答案对 *10^9+7* 取模。
