## [2586. 龙与地下城](https://www.acwing.com/problem/content/2588/)

### 题目

小 *Q* 同学是一个热爱学习的人，但是他最近沉迷于各种游戏，龙与地下城就是其中之一。

在这个游戏中，很多场合需要通过掷骰子来产生随机数，并由此决定角色未来的命运，因此骰子堪称该游戏的标志性道具。

骰子也分为许多种类，比如 *4* 面骰、*6* 面骰、*8* 面骰、*12* 面骰、*20* 面骰，其中 *20* 面骰用到的机会非常多。

当然，现在科技发达，可以用一个随机数生成器来取代真实的骰子，所以这里认为骰子就是一个随机数生成器。

在战斗中，骰子主要用来决定角色的攻击是否命中，以及命中后造成的伤害值。

举个例子，假设现在已经确定能够命中敌人，那么 *YdX*（也就是掷出 *Y* 个 *X* 面骰子之后所有骰子显示的数字之和）就是对敌人的基础伤害。

在敌人没有防御的情况下，这个基础伤害就是真实伤害。

众所周知，骰子显示每个数的概率应该是相等的，也就是说，对于一个 *X* 面骰子，显示 *0, 1, 2,dots ,X−1* 中每一个数字的概率都是 *frac {1}{x}*。

更形式地说，这个骰子显示的数 *W* 满足离散的均匀分布，其分布列为

*w**0**1**2*…*X-1**P**frac1x**frac1x**frac1x*…*frac1x*

除此之外还有一些性质

- *W*的一阶原点矩(期望)为 **v_1(W)=E(W)=sum_{i=0}^{X-1}iP(W=i)=frac {X-1}{2}**
- *W*的二阶中心矩(方差)为 **mu_2(W)=E((W-E(W))^2)=sum_{i=0}^{X-1}(i-E(W))^2P(W=i)=frac {X^2-1}{12}**

言归正传，现在小 *Q* 同学面对着一个生命值为 *A* 的没有防御的敌人，能够发动一次必中的 *YdX* 攻击，显然只有造成的伤害不少于敌人的生命值才能打倒敌人。

但是另一方面，小 *Q* 同学作为强迫症患者，不希望出现 *overkill*，也就是造成的伤害大于 *B* 的情况，因此只有在打倒敌人并且不发生 *overkill* 的情况下小 *Q* 同学才会认为取得了属于他的胜利。

因为小 *Q* 同学非常谨慎，他会进行 *10* 次模拟战，每次给出敌人的生命值 *A* 以及 *overkill* 的标准 *B*，他想知道此时取得属于他的胜利的概率是多少，你能帮帮他吗？

### 输入格式

第一行是一个正整数 *T*，表示测试数据的组数。

对于每组测试数据：

第一行是两个整数 *X*,*Y*，分别表示骰子的面数以及骰子的个数；

接下来 *10* 行，每行包含两个整数 *A*,*B*，分别表示敌人的生命值 *A* 以及 *overkill* 的标准 *B*。

### 输出格式

对于每组测试数据，输出 *10* 行，对每个询问输出一个实数，要求绝对误差不超过 *0.013579*。

也就是说，记输出为 *a*，答案为 *b*，若满足 *|a-b| ≤ 0.013579*，则认为输出是正确的。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 10*,

*2 ≤ X ≤ 20*,

*1 ≤ Y ≤ 200000*,

*0 ≤ A ≤ B ≤ (X-1)Y*,

保证每个测试点满足 *Y > 800* 的数据不超过 *2* 组。

### 输入样例：

```
1
2 19
0 0
0 1
0 2
0 3
0 4
0 5
0 6
0 7
0 8
0 9
```

### 输出样例：

```
0.000002
0.000038
0.000364
0.002213
0.009605
0.031784
0.083534
0.179642
0.323803
0.500000
```
