## [735. 多样性子阵](https://www.acwing.com/problem/content/737/)

### 题目

Vanity 的架子上有 *N* 个小饰品，从左到右编号为 *1,2,......,N*。

不同的小饰品的类型可能不同，饰品类型用正整数表示。

架子上的第 *i* 个饰品的类型是 *A_i*。

今天她要去海外看她的家人，并希望尽可能多地给家人带些小饰品。

然而，由于时间匆忙，Vanity 来不及仔细挑选，只能带走连续的一部分小饰品。

具体的说，Vanity 选择两个索引 *l* 和 *r*，并带走编号为 *l,l + 1,…,r-1,r* 的小饰品。

此外，由于税收规则，如果 Vanity 携带的小饰品中某种类型的小饰品的数量超过了 *S*，则机场安保人员将扣留所有该类型的小饰品。

例如，假设 *S = 2*，并且 Vanity 带了六个小饰品：一个是类型 *0*，两个是类型 *1*，三个是类型 *2*，她将被允许保留类型 *0* 的饰品和类型 *1* 的两个小饰品，但是所有类型 *2* 的小饰品就会被扣留！

Vanity 需要慎重选择 *l* 和 *r*，这样她才能为家人带来最多的饰品。

请问，她能带来的最大饰品数量是多少？

### 输入格式

第一行包含整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据。

每组数据第一行包含两个整数 *N* 和 *S*，表示小饰品的数量和单个类型小饰品的数量限制。

第二行包含 *N* 个整数 *A_i*，其中第 *i* 个整数表示第 *i* 个小饰品的类型。

### 输出格式

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。

结果表示为 `Case #x: y`，其中 *x* 是组别编号（从 *1* 开始），*y* 是能够带给家人的小饰品的最大数量。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 100*,

*1 ≤ A_i ≤ 10^5*,

*1 ≤ S ≤ N*,

*1 ≤ N ≤ 10^5*

### 输入样例：

```
4
6 2
1 1 4 1 4 4
8 1
1 2 500 3 4 500 6 7
10 1
100 200 8 8 8 8 8 300 400 100
12 2
40 50 1 1 1 60 70 2 2 2 80 90
```

### 输出样例：

```
Case #1: 4
Case #2: 6
Case #3: 4
Case #4: 6
```

### 样例解释

在样例＃1中，Vanity 可以选择 *l = 2，r = 5*，这使她将 *4* 个小饰品：*1,4,1,4* 带到机场。它们都能通过安检，因此她可以为她的家人带来 *4* 件小饰品。

在样例＃2中，Vanity 可以选择 *l = 1，r = 8*，这使她将所有 *8* 个小饰品带到机场。其中，*500* 型小饰品因为数量超过 *S = 1* 而被扣留，因此她可以为她的家人带来 *6* 件小饰品。

在样例＃3中，Vanity 可以选择 *l = 1，r = 9*，这使她将 *9* 个小饰品：*100,200,8,8,8,8,8,300,400* 带到机场。其中 *8* 型小饰品因为数量超过 *S = 1* 而被扣留，因此她可以为她的家人带来 *4* 件小饰品。

在样例＃4中，Vanity 可以选择 *l = 1，r = 12*，这使她将所有 *12* 个小饰品带到机场。其中 *1* 型和 *2* 型的小饰品因为数量超过 *S = 2* 而被扣留，因此她可以为她的家人带来 *6* 件小饰品。
