## [2536. 保护出题人](https://www.acwing.com/problem/content/2538/)

### 题目

出题人铭铭认为给 SDOI2012 出题太可怕了，因为总要被骂，于是他又给 SDOI2013 出题了。

参加 SDOI2012 的小朋友们释放出大量的僵尸，企图攻击铭铭的家。

而你作为 SDOI2013 的参赛者，你需要保护出题人铭铭。

僵尸从唯一一条笔直道路接近，你们需要在铭铭的房门前放置植物攻击僵尸，避免僵尸碰到房子。

第一关，一只血量为 *a_1* 点的墦尸从距离房子 *x_1* 米处速接近，你们放置了攻击力为 *y_1* 点/秒的植物进行防御；第二关，在上一关基础上，僵尸队列排头增加一只血量为 *a_2* 点的僵尸，与后一只僵尸距离 *d* 米，从距离房子 *x_2* 米处匀速接近，你们重新放置攻击力为 *y_2* 点/秒的植物；* ⋯ ⋯ *；第 *n* 关，僵尸队列共有 *n* 只僵尸，相邻两只僵尸距离 *d* 米，排头僵尸血量为 *a_n* 点，排第二的僵尸血量 *a_{n-1}*，以此类推，排头僵尸从距离房子 *x_n* 米处匀速接近，其余僵尸跟随排头同时接近，你们重新放置攻击力为 *y_n* 点/秒的植物。

每只僵尸直线移动速度均为 *1* 米/秒，由于植物射击速度远大于僵尸移动速度，可忽略植物子弹在空中的时间。

所有僵尸同时出现并接近，因此当一只僵尸死亡后，下一只僵尸立刻开始受到植物子弹的伤害。

游戏得分取决于你们放置的植物攻击力的总和 *sum limits _{i=1} ^{n} y_i*，和越小分数越高，为了追求分数上界，你们每关都要放置攻击力尽量小的植物。

作为 SDOI2013 的参赛选手，你们能保护出题人么？

### 输入格式

第一行两个空格隔开的正整数 *n* 和 *d*，分别表示关数和相邻僵尸间的距离。

接下来 *n* 行每行两个空格隔开的正整数，第 *i + 1* 行为 *A_i* 和 *X_i*，分别表示相比上一关在僵尸队列排头增加血量为 *A_i* 点的僵尸，排头僵尸从距离房子 *X_i* 米处开始接近。

### 输出格式

一个数，*n* 关植物攻击力的最小总和，保留到整数。

### 数据范围

*1 ≤ n ≤ 10^5*,

*1 ≤ d,X_i,A_i ≤ 10^{12}*

### 输入样例：

```
5 2
3 3
1 1
10 8
4 8
2 3
```

### 输出样例：

```
7
```

### 样例解释

第一关：距离房子 *3* 米处有一只血量 *3* 点的僵尸，植物最小攻击力为 *1.00000*；

第二关：距离房子 *1* 米处有一只血量 *1* 点的僵尸、*3* 米处有血量 *3* 点的僵尸，植物最小攻击力为 *1.33333*；

第三关：距离房子 *8* 米处有一只血量 *10* 点的僵尸、*10* 米处有血量 *1* 点的僵尸、*12* 米处有血量 *3* 点的僵尸，植物最小攻击力为 *1.25000*；

第四关：距离房子 *8* 米处有一只血量 *4* 点的僵尸、*10* 米处有血量 *10* 点的僵尸、*12* 米处有血量 *1* 点的僵尸、*14* 米处有血量 *3* 点的僵尸，植物最小攻击力为 *1.40000*；

第五关：距离房子 *3* 米处有一只血量 *2* 点的僵尸、*5* 米处有血量 *4* 点的僵尸、*7* 米处有 血量 *10* 点的僵尸、*9* 米处有血量 *1* 点的僵尸、*11* 米处有血量 *3* 点的僵尸，植物最小攻击力为 *2.28571*。

植物攻击力的最小总和为 *7.26905*。
