## [3308. 外星钢琴](https://www.acwing.com/problem/content/3311/)

### 题目

一个外星人降临了地球，它非常喜欢我们的音乐，这让我们感到幸运。

外星人想要将自己最喜爱的人类歌曲记录下来带回家乡。

但是它只会演奏一种非常奇怪的乐器：一架只有四个不同音调的琴键的外星钢琴。

因此，外星人想要记录歌曲，就不得不将歌曲中的每一个音符按照外星钢琴上的键位进行转换。

显然，外星钢琴无法完美转换我们的歌曲，因为我们的歌曲涉及到的音调往往不止四个。

为了解决这一问题，外星人将按照如下规则转换我们的歌曲

- 我们的歌曲中的第一个音符可以转换为外星钢琴上的任意键位。
- 对于之后的每个音符：
    - 如果其音调高于前一个音符，那么它转换的键位需要比前一个音符转换的键位音调更高。
    - 如果其音调低于前一个音符，那么它转换的键位需要比前一个音符转换的键位音调更低。
    - 如果其音调与前一个音符相同，那么它转换的键位需要与前一个音符转换的键位保持相同。

注意，如果两个相同音调的音符并不相邻，则无需将它们转换为相同的键位。

外星人想要知道：为了将特定歌曲完整记录下来，在转换歌曲的过程中，它不得不打破转换规则的最少次数。

为了更详细的说明，我们设定一首歌曲共有 *K* 个音符，依次编号为 *1,2,…,K*。

所以，音符 *2* 紧随音符 *1* 之后。

如果音符 *2* 的音调低于音符 *1* 的音调，但是音符 *1* 转换的键位却比音符 *2* 转换的键位音调更低，或两者转换键位相同，那么我们就认为这是一次打破规则的情况。

对于每个测试用例，输出外星人在转换歌曲时不得不打破其规则之一的最少次数。

### 输入格式

第一行包含一个整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据。

每组数据第一行包含整数 *K*，表示歌曲包含音符数量。

第二行包含 *K* 个整数 *A_1,A_2,…,A_K*，表示每个音符的音调。

### 输出格式

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。

结果表示为 `Case #x: y`，其中 *x* 为组别编号（从 *1* 开始），*y* 为转换歌曲时不得不打破其规则之一的最少次数。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 100*,

*1 ≤ K ≤ 10^4*,

*1 ≤ A_i ≤ 10^6*

### 输入样例：

```
2
5
1 5 100 500 1
8
2 3 4 5 6 7 8 9
```

### 输出样例：

```
Case #1: 0
Case #2: 1
```

### 样例解释

按照音调从低到高的顺序，我们用 *A,B,C,D* 来表示外星钢琴上的四个键位。

对于测试数据 *1*，一种可行的转换方案为 `A B C D C`。

该方案是可行的，分析如下：

- 将音调 *1* 转换为键位 *A*，符合规则。
- 将音调 *5* 转换为键位 *B*，*5 > 1* 而键位 *B* 音调高于键位 *A*，符合规则。
- 将音调 *100* 转换为键位 *C*，*100 > 5* 而键位 *C* 音调高于键位 *B*，符合规则。
- 将音调 *500* 转换为键位 *D*，*500 > 100* 而键位 *D* 音调高于键位 *C*，符合规则。
- 将音调 *1* 转换为键位 *C*，*1 < 500* 而键位 *C* 音调低于键位 *D*，符合规则。

所以说，无需破坏规则，即可将歌曲记录下来。

同样可行的方案还有 `A B C D B` 和 `A B C D A`。

对于测试数据 *2*，唯一的只需要打破一次规则的转换方案为 `A B C D A B C D`。

唯一一次打破规则的地方是音调 *5* 低于音调 *6*，但是其被赋予的键位 *D* 的音调高于音调 *6* 被赋予的键位 *A*。
