## [1493. 电话账单](https://www.acwing.com/problem/content/1495/)

### 题目

长途电话公司按以下规则向客户收费：

拨打长途电话每分钟要花费一定的费用，具体收费取决于拨打电话的时间。

客户开始拨打长途电话的时间将被记录，客户挂断电话的时间也将被记录。

每个月都要给客户发送一次话费账单，账单中应包含每次通话记录以及相关收费等信息。

给定一组电话记录，你的工作是为客户准备帐单。

### 输入格式

输入包含两部分：费率结构和电话记录。

费率结构由一行组成，该行包含24个非负整数，分别表示从 `00:00-01:00` 的收费（分/分钟），从 `01:00-02:00` 的收费，以此类推…

下一行包含一个正整数 *N*。

接下来 *N* 行，每行包含一条记录。

每个记录由客户名称（最多 *20* 个字符的字符串，不带空格），时间和日期（ `mm:dd:hh:mm`）以及单词 `on-line` 或 `off-line` 组成。

所有日期都在同一个月内，每个 `on-line` 记录都与 **按时间顺序排列** 的同一位客户的下一条记录配对，但 **前提** 是这条记录是 `off-line`。

所有未与 `off-line` 记录配对的 `on-line` 记录以及未与 `on-line` 记录配对的 `off-line` 记录都必须忽略。

输入中至少包含一个成功的配对。

同一客户在同一时间不会有两个或以上的电话记录。

使用 *24* 小时制记录时间。

### 输出格式

你需要为每个客户打印电话费。

账单必须按照客户姓名的字母顺序（按ASCII码顺序，大写字母在前，小写字母在后）打印。

对于每个客户，首先以示例显示的格式在一行中打印客户名称和帐单月份。

然后，对于每个通话时间段，在一行中分别打印开始和结束时间和日期（ `dd:hh:mm`），持续时间（以分钟为单位）和通话费用。

通话必须按时间顺序列出。

最后，以示例显示的格式打印该月的总费用。

注意，没有任何有效通话记录的客户直接忽略，不予打印账单。

### 数据范围

*1 ≤ N ≤ 1000*

### 输入样例：

```
10 10 10 10 10 10 20 20 20 15 15 15 15 15 15 15 20 30 20 15 15 10 10 10
10
CYLL 01:01:06:01 on-line
CYLL 01:28:16:05 off-line
CYJJ 01:01:07:00 off-line
CYLL 01:01:08:03 off-line
CYJJ 01:01:05:59 on-line
aaa 01:01:01:03 on-line
aaa 01:02:00:01 on-line
CYLL 01:28:15:41 on-line
aaa 01:05:02:24 on-line
aaa 01:04:23:59 off-line
```

### 输出样例：

```
CYJJ 01
01:05:59 01:07:00 61 *12.10
Total amount: *12.10
CYLL 01
01:06:01 01:08:03 122 *24.40
28:15:41 28:16:05 24 *3.85
Total amount: *28.25
aaa 01
02:00:01 04:23:59 4318 *638.80
Total amount: *638.80
```
