## [3239. 权限查询](https://www.acwing.com/problem/content/3242/)

### 题目

授权 (authorization) 是各类业务系统不可缺少的组成部分，系统用户通过授权机制获得系统中各个模块的操作权限。

本题中的授权机制是这样设计的：每位用户具有若干角色，每种角色具有若干权限。

例如，用户 `david` 具有 `manager` 角色， `manager` 角色有 `crm:2` 权限，则用户 `david` 具有 `crm:2` 权限，也就是 `crm` 类权限的第 *2* 等级的权限。

具体地，用户名和角色名称都是由小写字母组成的字符串，长度不超过 *32*。

权限分为分等级权限和不分等级权限两大类。

分等级权限由权限类名和权限等级构成，中间用冒号 `:` 分隔。

其中权限类名也是由小写字母组成的字符串，长度不超过 *32*。

权限等级是一位数字，从 *0* 到 *9*，数字越大表示权限等级越高。

系统规定如果用户具有某类某一等级的权限，那么他也将自动具有该类更低等级的权限。

例如在上面的例子中，除 `crm:2` 外，用户 `david` 也具有 `crm:1` 和 `crm:0` 权限。

不分等级权限在描述权限时只有权限类名，没有权限等级（也没有用于分隔的冒号）。

给出系统中用户、角色和权限的描述信息，你的程序需要回答多个关于用户和权限的查询。

查询可分为以下几类：

- 不分等级权限的查询：如果权限本身是不分等级的，则查询时不指定等级，返回是否具有该权限；
- 分等级权限的带等级查询：如果权限本身分等级，查询也带等级，则返回是否具有该类的该等级权限；
- 分等级权限的不带等级查询：如果权限本身分等级，查询不带等级，则返回具有该类权限的最高等级；如果不具有该类的任何等级权限，则返回“否”。

### 输入格式

输入第一行是一个正整数 *p*，表示不同的权限类别的数量。

紧接着的 *p* 行被称为 *P* 段，每行一个字符串，描述各个权限。

对于分等级权限，格式为 `<category>:<level>`，其中 `<category>` 是权限类名， `<level>` 是该类权限的最高等级。

对于不分等级权限，字符串只包含权限类名。

接下来一行是一个正整数 *r*，表示不同的角色数量。

紧接着的 *r* 行被称为 *R* 段，每行描述一种角色，格式为

`<role> <s> <privilege 1> <privilege 2> ... <privilege s>`

其中 `<role>` 是角色名称， `<s>` 表示该角色具有多少种权限。

后面 `<s>` 个字符串描述该角色具有的权限，格式同 *P* 段。

接下来一行是一个正整数 *u*，表示用户数量。

紧接着的 *u* 行被称为 *U* 段，每行描述一个用户，格式为

`<user> <t> <role 1> <role 2> ... <role t>`

其中 `<user>` 是用户名， `<t>` 表示该用户具有多少种角色。

后面 `<t>` 个字符串描述该用户具有的角色。

接下来一行是一个正整数 *q*，表示权限查询的数量。

紧接着的 *q* 行被称为 *Q* 段，每行描述一个授权查询，格式为 `<user> <privilege>`，表示查询用户 `<user>` 是否具有 `<privilege>` 权限。

如果查询的权限是分等级权限，则查询中的 `<privilege>` 可指定等级，表示查询该用户是否具有该等级的权限；也可以不指定等级，表示查询该用户具有该权限的等级。

对于不分等级权限，只能查询该用户是否具有该权限，查询中不能指定等级。

### 输出格式

输出共 *q* 行，每行为 `false`、 `true`，或者一个数字。

`false` 表示相应的用户不具有相应的权限， `true` 表示相应的用户具有相应的权限。

对于分等级权限的不带等级查询，如果具有权限，则结果是一个数字，表示该用户具有该权限的（最高）等级。

如果用户不存在，或者查询的权限没有定义，则应该返回 `false`。

### 数据范围

评测用例规模：

- *1 ≤ p, r, u ≤ 100*
- *1 ≤ q ≤ 10000*
- 每个用户具有的角色数不超过 *10*，每种角色具有的权限种类不超过 *10*

约定：

- 输入保证合法性，包括：


    　　1) 角色对应的权限列表（*R* 段）中的权限都是之前（*P* 段）出现过的，权限可以重复出现，如果带等级的权限重复出现，以等级最高的为准


    　　2) 用户对应的角色列表（*U* 段）中的角色都是之前（*R* 段）出现过的，如果多个角色都具有某一分等级权限，以等级最高的为准


    　　3) 查询（*Q* 段）中的用户名和权限类名不保证在之前（*U* 段和 *P* 段）出现过
- 前 *20%* 的评测用例只有一种角色
- 前 *50%* 的评测用例权限都是不分等级的，查询也都不带等级

额外声明：

- 保证没有两个不同的人或两个不同的角色或两个不同的权限出现重名的情况。
- 查询（*Q* 段）中的权限类名如果在之前（*U* 段和 *P* 段）出现过，则一定严格按照题面描述查询规定，为上述三类查询之一。（ **如果权限本身是不分等级的，则保证查询时不指定等级**）

### 输入样例：

```
3
crm:2
git:3
game
4
hr 1 crm:2
it 3 crm:1 git:1 game
dev 2 git:3 game
qa 1 git:2
3
alice 1 hr
bob 2 it qa
charlie 1 dev
9
alice game
alice crm:2
alice git:0
bob git
bob poweroff
charlie game
charlie crm
charlie git:3
malice game
```

### 输出样例：

```
false
true
false
2
false
true
false
true
false
```

### 样例解释

样例输入描述的场景中，各个用户实际的权限如下：

- 用户 `alice` 具有 `crm:2` 权限
- 用户 `bob` 具有 `crm:1`、 `git:2` 和 `game` 权限
- 用户 `charlie` 具有 `git:3` 和 `game` 权限
- 用户 `malice` 未描述，因此不具有任何权限
