## [635. 旅游](https://www.acwing.com/problem/content/637/)

### 题目

切尔西所在的州有 *N* 个城市（从 *1* 开始编号，切尔西住在 *1* 号城市），*M* 条双向道路。

每条道路直接连接两个城市。

两个城市之间可能直接由一条道路连通，也可能由多条道路组合连通。

由于具体交通状况的变化，同一条道路在一天中的不同时间行进，走完该道路花费的时间是不同的，这取决于行程何时开始。

道路上的行程的开始（和结束）时间都恰好在整数小时，在一条道路上行驶完后，可以立即转入下条道路开始行驶，中间花费时间忽略不计。

切尔西喜欢旅游，并决定来一场冬季度假旅游。

她想知道在不同的时间段从她的城市到其他各个目的地城市所花费的最短时间是多少。 （她到目的地的路线可能包括其他中间城市。）

你能帮帮她吗？

### 输入格式

第一行包含整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据。

每组数据第一行包含三个整数 *N,M,K*，其中 *N* 为城市数量，*M* 为道路数量，*K* 为问题数量。

接下来 *2M* 行，每 *2* 行为一对，每对数据中，第一行包含两个整数 *x* 和 *y*，它描绘了第 *x* 个城市与第 *y* 个城市之间有一条双向道路。

第二行包含 *24* 个整数 *Cost[t],(0 ≤ t ≤ 23)*，表示从该条道路 *t* 时出发，需要花费的路程时间。

数据保证 *Cost[t] ≤ Cost[t+1]+1,(0 ≤ t ≤ 22)* 以及 *Cost[23] ≤ Cost[0]+1*。

接下来 *K* 行，每行包含两个整数 *D* 和 *S*，它包含了一个问题：切尔西在 *S* 时离开城市 *1* 并前往城市 *D*，所花费的时间做短为多少小时。

### 输出格式

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。

结果表示为 `Case #x: y`，其中 *x* 是组别编号（从 *1* 开始），*y* 是 *K* 个用空格隔开的整数，这些整数表示 *K* 个问题的答案，如果某个问题中，切尔西根本无法到达目的地城市，则该问题的答案为 *-1*。

### 数据范围

*1 ≤ x,y ≤ N*,

*1 ≤ D ≤ N*,

*1 ≤ Cost[i] ≤ 50*,

*0 ≤ S ≤ 23*,

*1 ≤ T ≤ 100*,

*2 ≤ N ≤ 500*,

*1 ≤ M ≤ 2000*,

*1 ≤ K ≤ 5000*

### 输入样例：

```
3
3 3 2
1 2
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
1 3
3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3
2 3
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
2 1
3 3
3 1 2
1 2
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
2 2
3 4
3 3 3
1 2
7 23 23 25 26 26 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8
1 3
10 11 15 26 30 29 28 27 26 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11
2 3
7 29 28 27 26 26 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8
2 14
3 3
3 21
```

### 输出样例：

```
Case #1: 1 2
Case #2: 1 -1
Case #3: 17 26 13
```
