## [3468. 森森旅游](https://www.acwing.com/problem/content/3471/)

### 题目

好久没出去旅游啦！

森森决定去 *Z* 省旅游一下。

*Z* 省有 *n* 座城市（从 *1* 到 *n* 编号）以及 *m* 条连接两座城市的有向旅行线路（例如自驾、长途汽车、火车、飞机、轮船等），每次经过一条旅行线路时都需要支付该线路的费用（但这个收费标准可能不止一种，例如车票跟机票一般不是一个价格）。

*Z* 省为了鼓励大家在省内多逛逛，推出了 **旅游金计划**：在 *i* 号城市可以用 *1* 元现金兑换 *a_i* 元旅游金（只要现金足够，可以无限次兑换）。

城市间的交通即可以使用现金支付路费，也可以用旅游金支付。

具体来说，当通过第 *j* 条旅行线路时，可以用 *c_j* 元现金 **或** *d_j* 元旅游金支付路费。

**注意**：每次只能选择一种支付方式，不可同时使用现金和旅游金混合支付。

但对于不同的线路，旅客可以自由选择不同的支付方式。

森森决定从 *1* 号城市出发，到 *n* 号城市去。

他打算在出发前准备一些现金，并在途中的某个城市将剩余现金 **全部** 换成旅游金后继续旅游，直到到达 *n* 号城市为止。

当然，他也可以选择在 *1* 号城市就兑换旅游金，或全部使用现金完成旅程。

*Z* 省政府会根据每个城市参与活动的情况调整汇率（即调整在某个城市 *1* 元现金能换多少旅游金）。

现在你需要帮助森森计算一下，在每次调整之后最少需要携带多少现金才能完成他的旅程。

### 输入格式

输入在第一行给出三个整数 *n，m* 与 *q*，依次表示城市的数量、旅行线路的数量以及汇率调整的次数。

接下来 *m* 行，每行给出四个整数 *u，v，c* 与 *d*，表示一条从 *u* 号城市通向 *v* 号城市的有向旅行线路。每次通过该线路需要支付 *c* 元现金或 *d* 元旅游金。数字间以空格分隔。输入保证从 *1* 号城市出发，一定可以通过若干条线路到达 *n* 号城市，但两城市间的旅行线路可能不止一条，对应不同的收费标准；也允许在城市内部游玩（即 *u* 和 *v* 相同）。

接下来的一行输入 *n* 个整数 *a_1,a_2,⋯,a_n*，其中 *a_i* 表示一开始在 *i* 号城市能用 *1* 元现金兑换 *a_i* 个旅游金。数字间以空格分隔。

接下来 *q* 行描述汇率的调整。第 *i* 行输入两个整数 *x_i* 与 *a_i’*，表示第 *i* 次汇率调整后，*x_i* 号城市能用 *1* 元现金兑换 *a_i’* 个旅游金，而其它城市旅游金汇率不变。 **请注意：** 每次汇率调整都是在上一次汇率调整的基础上进行的。

### 输出格式

对每一次汇率调整，在对应的一行中输出调整后森森至少需要准备多少现金，才能按他的计划从 *1* 号城市旅行到 *n* 号城市。

**再次提醒**：如果森森决定在途中的某个城市兑换旅游金，那么他必须将剩余现金 **全部、一次性** 兑换，剩下的旅途将完全使用旅游金支付。

### 数据范围

*1 ≤ n ≤ 10^5*,

*1 ≤ m ≤ 2 × 10^5*,

*1 ≤ q ≤ 10^5*,

*1 ≤ u,v ≤ n*,

*1 ≤ c,d ≤ 10^9*,

*1 ≤ a_i ≤ 10^9*,

*1 ≤ x_i ≤ n*,

*1 ≤ a_i’ ≤ 10^9*

### 输入样例：

```
6 11 3
1 2 3 5
1 3 8 4
2 4 4 6
3 1 8 6
1 3 10 8
2 3 2 8
3 4 5 3
3 5 10 7
3 3 2 3
4 6 10 12
5 6 10 6
3 4 5 2 5 100
1 2
2 1
1 17
```

### 输出样例：

```
8
8
1
```

### 样例解释

对于第一次汇率调整，森森可以沿着 *1→2→4→6* 的线路旅行，并在 *2* 号城市兑换旅游金；

对于第二次汇率调整，森森可以沿着 *1→2→3→4→6* 的线路旅行，并在 *3* 号城市兑换旅游金；

对于第三次汇率调整，森森可以沿着 *1→3→5→6* 的线路旅行，并在 *1* 号城市兑换旅游金。
