## [2224. 菜肴制作](https://www.acwing.com/problem/content/2226/)

### 题目

知名美食家小 *A* 被邀请至 *ATM* 大酒店，为其品评菜肴。

*ATM* 酒店为小 *A* 准备了 *N* 道菜肴，酒店按照为菜肴预估的质量从高到低给予 *1* 到 *N* 的顺序编号，预估质量最高的菜肴编号为 *1*。

由于菜肴之间口味搭配的问题，某些菜肴必须在另一些菜肴之前制作，具体的，一共有 *M* 条形如“*i* 号菜肴‘必须’先于 *j* 号菜肴制作”的限制，我们将这样的限制简写为 `<i,j>`。

现在，酒店希望能求出一个最优的菜肴的制作顺序，使得小 *A* 能尽量先吃到质量高的菜肴：也就是说，

1. 在满足所有限制的前提下，*1* 号菜肴“尽量”优先制作；
2. 在满足所有限制，*1* 号菜肴“尽量”优先制作的前提下，*2* 号菜肴“尽量”优先制作；
3. 在满足所有限制，*1* 号和 *2* 号菜肴“尽量”优先的前提下，*3* 号菜肴“尽量”优先制作；
4. 在满足所有限制，*1* 号和 *2* 号和 *3* 号菜肴“尽量”优先的前提下，*4* 号菜肴“尽量”优先制作；
5. 以此类推。

例 *1*：共 *4* 道菜肴，两条限制 *<3,1>、<4,1>*，那么制作顺序是 *3,4,1,2*。

例 *2*：共 *5* 道菜肴，两条限制 *<5,2>、<4,3>*，那么制作顺序是 *1,5,2,4,3*。

例 *1* 里，首先考虑 *1*，因为有限制 *<3,1>* 和 *<4,1>*，所以只有制作完 *3* 和 *4* 后才能制作 *1*，而根据条件 *3*，*3* 号又应“尽量”比 *4* 号优先，所以当前可确定前三道菜的制作顺序是 *3,4,1*；接下来考虑 *2*，确定最终的制作顺序是 *3,4,1,2*。

例 *2* 里，首先制作 *1* 是不违背限制的；接下来考虑 *2* 时有 *<5,2>* 的限制，所以接下来先制作 *5* 再制作 *2*；接下来考虑 *3* 时有 *<4,3>* 的限制，所以接下来先制作 *4* 再制作 *3*，从而最终的顺序是 *1,5,2,4,3*。

现在你需要求出这个最优的菜肴制作顺序。无解输出 `Impossible!`。

### 输入格式

第一行是一个正整数 *D*，表示数据组数。

接下来是 *D* 组数据。

对于每组数据：

第一行两个用空格分开的正整数 *N* 和 *M*，分别表示菜肴数目和制作顺序限制的条目数。

接下来 *M* 行，每行两个正整数 *x,y*，表示“*x* 号菜肴必须先于 *y* 号菜肴制作”的限制。（注意：*M* 条限制中可能存在完全相同的限制）

### 输出格式

输出仅包含 *D* 行，每行 *N* 个整数，表示最优的菜肴制作顺序，或者 `Impossible!` 表示无解。

### 数据范围

*1 ≤ N,M ≤ 10^5*,

*1 ≤ D ≤ 3*,

*1 ≤ x,y ≤ N*

### 输入样例：

```
3
5 4
5 4
5 3
4 2
3 2
3 3
1 2
2 3
3 1
5 2
5 2
4 3
```

### 输出样例：

```
1 5 3 4 2
Impossible!
1 5 2 4 3
```

### 样例解释

第二组数据同时要求菜肴 *1* 先于菜肴 *2* 制作，菜肴 *2* 先于菜肴 *3* 制作，菜肴 *3* 先于菜肴 *1* 制作，而这是无论如何也不可能满足的，从而导致无解。
