## [3514. JK的问题](https://www.acwing.com/problem/content/3517/)

### 题目

北大杯男子足球锦标赛是由北大共青团团委和北大体育研究部共同指导，由北大学生会和北大足球协会联合组织的一场比赛。

本届大赛旨在促进北京大学足球事业的发展，丰富北大学生的课外体育生活，深化和加强各院系之间的友谊与交流。

在一场足球比赛中，两支球队均打入一定数量的 **进球**。

进球数多的球队 **获胜** 并获得 ***3* 分**，进球少的球队 **失败** 并获得 ***0* 分**，如果两队进球数相同，则均收获 **平局** 并得 ***1* 分**。

在球队 *A* 和 *B* 的比赛中，球队 *A* 的 **净胜球** 数等于 *A* 的进球数与 *B* 的进球数之差（可能为负）。

一支球队的 **总积分** 等于所有比赛的获得积分之和。

**总进球数** 和 **总净胜球数** 也用同样的方法得到。

JK 是北大足协的成员，负责计算并统计各球队小组赛成绩排名一览表。

所有参赛球队被分为了若干小组进行小组赛，同一组内的球队两两都要比赛一次。

最后，每组的所有球队按照总积分从大到小进行排序。

考虑到同一组内可能存在若干支球队积分相同的情况，为了确定这些球队的具体排名，给出若干条 **优先级从高到低** 的比较规则。

按顺序逐条参考比较规则，对这些积分相同的球队进行比较，确定其中排名最高的球队。

然后对于剩下的球队，继续从第一条规则开始逐条参考比较，确定其中排名最高的球队，以此类推，直到确定所有球队的排名为止。

比较规则如下：

1. **这些积分相同的球队之间相互交手的比赛** 中，获得积分之和更高的球队排名更高。
2. **这些积分相同的球队之间相互交手的比赛** 中，净胜球数之和更多的球队排名更高。
3. **这些积分相同的球队之间相互交手的比赛** 中，进球数之和更多的球队排名更高。
4. **总净胜球数** 高的球队排名更高。
5. **总进球数** 高的球队排名更高。
6. 队伍的 ID 更小的球队排名更高。

JK 希望你能编写一个程序，帮助他生成最终的表格。

### 输入格式

第一行包含一个整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据，每组数据包含一个小组的比赛信息。

每组数据第一行包含整数 *N*，表示组内球队数量。

接下来 *frac{N(N-1)}{2}* 行，每行包含四个整数 *A,B,C,D*，表示球队 *A* 和 *B* 进行的比赛中，球队 *A* 进了 *C* 个球，球队 *B* 进了 *D* 个球。

保证数据的合法性和完整性。

### 输出格式

每组数据输出 *N* 行，其中第 *i* 行包含排名为 *i* 的球队的相关信息，包含排名，球队 ID，总积分，总胜场，总平局数，总负场，总净胜球，总进球。

数和数之间空格隔开。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 10*,

*2 ≤ N ≤ 100*,

*1 ≤ A,B ≤ N*,

*0 ≤ C,D ≤ 100*

### 输入样例：

```
2
3
1 2 1 0
2 3 1 0
3 1 1 1
4
1 2 1 0
1 3 1 0
4 1 0 100
2 4 100 0
2 3 0 1
3 4 0 1
```

### 输出样例：

```
1 1 4 1 1 0 1 2
2 2 3 1 0 1 0 1
3 3 1 0 1 1 -1 1
1 1 9 3 0 0 102 102
2 2 3 1 0 2 98 100
3 4 3 1 0 2 -199 1
4 3 3 1 0 2 -1 1
```

### 样例解释

在第一组数据中，*1,2,3* 队的总积分分别为 *4,3,1*。

在第二组数据中，*1,2,3,4* 队的总积分分别为 *9,3,3,3*。

因此，队伍 *1* 排名第一。

*2,3,4* 队的总积分相同，并且在这三支队伍相互之间交手的比赛中，每支队伍获得的总积分也相同（*3*）。

但是，在这三支队伍相互之间交手的比赛中，队伍 *2* 的净胜球数之和最多，为 *99*（多于队伍 *3* 的净胜球数之和 *0* 以及队伍 *4* 的净胜球数之和 *-99*）。

因此，队伍 *2* 排名第二。

最后，剩下两支队伍 *3* 和 *4*，在这两支队伍相互之间交手的比赛中，队伍 *4* 的积分之和最高，为 *3*（因为他们击败了队伍 *3*）。

因此，队伍 *4* 排名第三，队伍 *3* 排名第四。
