## [546. 糖果](https://www.acwing.com/problem/content/548/)

### 题目

Supervin 喜欢吃糖果。

今天，他最喜欢的糖果店提供了 *N* 个糖果，排列成一排。

这一排中的第 *i* 个糖果（从 *1* 开始计数）的甜度为 *S_i*。

请注意，糖果的甜度可能是负的，这意味着糖果味道很苦。

Supervin 喜欢吃甜的糖果。

然而，吃掉的糖果的甜度总和不能超过 *D*，否则对他来说摄入糖分的量就超标了。

Supervin 同时意识到甜度为奇数的糖果是“奇怪的”，他不想吃超过 *O* 个这样的糖果。

换句话说，奇怪的糖果是甜度不能被 *2* 整除的糖果。

此外，由于 Supervin 时间紧迫来不及挑选，所以只能吃下若干连续排在一起的糖果。

因此，他想吃掉若干个糖果，这些糖果必须相连，其中奇数甜度的糖果不能超过 *O* 个，并且使得总甜度最大化，但不能超过 *D*。

请你帮助 Supervin 确定他可以获得的最大总甜度是多少，如果没有满足条件的糖果集合，则返回 `IMPOSSIBLE`。

**注意**: Supervin 至少要吃掉一个糖果，不可以不吃。

### 输入格式

第一行包含整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据。

每组测试数据包含两行，第一行包含三个整数 *N、O、D*。

第二行包含七个整数 *X_1，X_2，A，B，C，M，L*; 这些值用于生成值 *S_i*，如下所示：

*X_i = (A × X_{i - 1} + B × X_{i - 2} + C) bmod M, 3 ≤ i ≤ N*

*S_i = X_i + L, 1 ≤ i ≤ N*

### 输出格式

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。

结果表示为 `Case #x: y`，其中 *x* 为组别编号（从 *1* 开始），*y* 为最大总甜度，如果没有满足条件的糖果集合，则为 `IMPOSSIBLE`。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 100*,

*2 ≤ N ≤ 5*10^5*,

*0 ≤ O ≤ N*,

*|D| ≤ 10^{15}*,

*0 ≤ X_1,X_2,A,B,C ≤ 10^9*,

*1 ≤ M ≤ 10^9*,

*-5*10^8 ≤ L ≤ 0*

### 输入样例：

```
5
6 1 1000000000000000
1 1 1 1 0 100 0
6 1 -100
1 1 1 1 0 100 0
10 1 8
4 3 4 1 5 20 -10
10 2 8
4 3 4 1 5 20 -10
10 1 8
4 3 4 1 5 20 -19
```

### 输出样例：

```
Case #1: 13
Case #2: IMPOSSIBLE
Case #3: 7
Case #4: 8
Case #5: -5
```

### 样例解释

在样例＃1中，生成的甜度值 *S_i* 的数组是：[1,1,2,3,5,8]，奇数用下划线标出。Supervin 只能吃一个奇数甜度的糖果，选择第五和第六个糖果可获得最大的总甜度。

在样例＃2中，生成的甜度值 *S_i* 的数组与样例＃1中的相同。然而，这次 Supervin 不能吃总甜度超过 *-100* 的糖果，因此没有连续的糖果集满足条件。

在样例＃3中，生成的甜度值 *S_i* 的数组是：[-6,-7,-9,2,4,3,1,-8,-6,-7]，奇数用下划线标出。由于 Supervin 只能吃一个奇数甜度的糖果而且他不能吃总甜度超过 *8* 的糖果，选择第五和第六个糖果可获得最大的总甜度。

在样例＃4中，生成的甜度值 *S_i* 的数组与样本案例＃3中的相同。然而，这次 Supervin 可以吃两个奇数甜度的糖果。因此，选择第五，第六和第七个糖果可获得最大的总甜度。

在样例＃5中，生成的甜度值 *S_i* 的数组是：[-15,-16,-18,-7,-5,-6,-8,-17,-15,-16] 其中奇数用下划线标出。注意，最大总甜度水平可能是负的。
