## [293. 开车旅行](https://www.acwing.com/problem/content/295/)

### 题目

小 *A* 和小 *B* 决定利用假期外出旅行，他们将想去的城市从 *1* 到 *N* 编号，且编号较小的城市在编号较大的城市的西边，已知各个城市的海拔高度互不相同，记城市 *i* 的海拔高度为 *H_i*。

城市 *i* 和城市 *j* 之间的距离 *d[i,j]* 恰好是这两个城市海拔高度之差的绝对值，即 *d[i,j]=|H_i-H_j|*。

旅行过程中，小 *A* 和小 *B* 轮流开车，第一天小 *A* 开车，之后每天轮换一次。

每个人每天均会从一个城市出发走到另一个城市。

他们计划选择一个城市 *S* 作为起点，一直向东行驶，并且最多行驶 *X* 公里就结束旅行。

小 *A* 和小 *B* 的驾驶风格不同，小 *B* 总是沿着前进方向选择一个最近的城市作为目的地，而小 *A* 总是沿着前进方向选择第二近的城市作为目的地（注意：本题中如果当前城市到两个城市的距离相同，则认为离海拔低的那个城市更近）。

如果其中任何一人无法按照自己的原则选择目的城市，或者到达目的地会使行驶的总距离超出 *X* 公里，他们就会结束旅行。

在启程之前，小 *A* 想知道两个问题：

1. 对于一个给定的 *X=X_0*，从哪一个城市出发，小 *A* 开车行驶的路程总数与小 *B* 行驶的路程总数的比值最小（如果小 *B* 的行驶路程为 *0*，此时的比值可视为无穷大，且两个无穷大视为相等）。如果从多个城市出发，小 *A* 开车行驶的路程总数与小 *B* 行驶的路程总数的比值都最小，则输出海拔最高的那个城市。
2. 对任意给定的 *X=X_i* 和出发城市 *S_i*，求出小 *A* 开车行驶的路程总数以及小 *B* 行驶的路程总数。

### 输入格式

第一行包含一个整数 *N*，表示城市的数目。

第二行有 *N* 个整数，每两个整数之间用一个空格隔开，依次表示城市 *1* 到城市 *N* 的海拔高度，即 *H_1,H_2,…,H_N*，且每个 *H_i* 都是不同的。

第三行包含一个整数 *X_0*。

第四行为一个整数 *M*，表示给定 *M* 组 *S_i* 和 *X_i*。

接下来的 *M* 行，每行包含 *2* 个整数 *S_i* 和 *X_i*，表示从城市 *S_i* 出发，最多行驶 *X_i* 公里。

### 输出格式

输出共 *M+1* 行。

第一行包含一个整数 *S_0*，表示对于给定的 *X_0*，从编号为 *S_0* 的城市出发，小 *A* 开车行驶的路程总数与小 *B* 行驶的路程总数的比值最小。

接下来的 *M* 行，每行包含 *2* 个整数，之间用一个空格隔开，依次表示在给定的 *S_i* 和 *X_i* 下小 *A* 行驶的里程总数和小 *B* 行驶的里程总数。

### 数据范围

*1 ≤ N ≤ 10^5*,

*1 ≤ M ≤ 10^4*,

*-10^9 ≤ H_i ≤ 10^9*,

*0 ≤ X_0 ≤ 10^9*,

*1 ≤ S_i ≤ N*,

*0 ≤ X_i ≤ 10^9*，

数据保证*H_i*互不相同。

### 输入样例：

```
10
4 5 6 1 2 3 7 8 9 10
7
10
1 7
2 7
3 7
4 7
5 7
6 7
7 7
8 7
9 7
10 7
```

### 输出样例：

```
2
3 2
2 4
2 1
2 4
5 1
5 1
2 1
2 0
0 0
0 0
```
