## [911. 最后一个客人](https://www.acwing.com/problem/content/913/)

### 题目

*C* 市有一条大型圆形街道，沿街有 *N* 个领事馆，领事馆按顺时针顺序编号为 *1,2,…,N*。

今天有 *G* 个客人，编号为 *1,2,…,G* 将沿着圆形街道驾车游玩 *M* 分钟，顺时针方向游玩的客人由字符 *C* 表示，逆时针游玩的客人由字符 *A* 表示。

第 *i* 个客人从第 *H_i* 个领事馆出发，每分钟结束时将开往相邻的领事馆。

例如：如果一个客人从第 *j* 个领事馆出发，如果按顺时针行车，则 *1* 分钟后抵达第 *j + 1* 个领事馆（除非他们在第 *N* 个领事馆，那么他们将开车到第 *1* 个领事馆）。

如果按逆时针行车，则 *1* 分钟后抵达第 *j-1* 个领事馆（除非他们在第 *1* 个领事馆，那么他们将开车到第 *N* 个领事馆）。

每个领事馆都只会记住他们最后接待的一批客人，如果有多个客人作为最后一批访客，同时访问一个领事馆，那么领事馆会将他们全部记住。

对于每个客人，请你确定当游玩结束后，记住他们的领事馆的数量。

### 输入格式

第一行包含整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据。

每组数据第一行包含三个整数 *N,G,M*，分别表示领事馆数量，客人数量，以及游玩时间。

接下来 *G* 行，每行包含一个整数 *H_i* 和一个大写字母 *C* 或 *A*，表示第 *i* 个客人的起始位置以及游玩的方向是顺时针(*C*)还是逆时针(*A*)。

### 输出格式

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。

结果表示为 `Case #x: y1 y2 ... yG`，其中 *x* 是组别编号（从 *1* 开始）， `yi` 表示记住第 *i* 个客人的领事馆的数量。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 100*,

*1 ≤ H_i ≤ N*,

*2 ≤ N ≤ 10^5*,

*1 ≤ G ≤ 10^5*,

*0 ≤ M ≤ 10^9*

### 输入样例：

```
4
5 3 2
5 C
2 A
1 A
2 4 0
1 A
1 C
1 A
1 C
3 2 10
3 C
2 A
6 1 6
4 A
```

### 输出样例：

```
Case #1: 2 2 1
Case #2: 1 1 1 1
Case #3: 2 2
Case #4: 6
```

### 样例解释

在样例#1中，共有 *N = 5* 个领事馆，*G = 3* 个客人，游玩时间为 *M = 2* 分钟。

- 对于第 *1* 个领事馆，客人 *1* 和 *2* 最后一次访问（在第 *1* 分钟结束时）。
- 对于第 *2* 个领事馆，客人 *1* 最后一次访问（在第 *2* 分钟结束时）。
- 对于第 *3* 个领事馆，从未有人访问过。
- 对于第 *4* 个领事馆，客人 *3* 最后一次访问（在第 *2* 分钟结束时）。
- 对于第 *5* 个领事馆，客人 *2* 最后一次访问（在第 *2* 分钟结束时）。

因此，对于第 *1*，第 *2* 和第 *3* 位客人，答案应分别为 *2,2,1*。

在样例#2中，共有 *N = 2* 个领事馆，*G = 4* 个客人，游玩时间为 *M = 0* 分钟。

- 对于第 *1* 个领事馆，客人 *1,2,3,4* 最后一次访问（所有客人都从这个领事馆开始）。
- 对于第 *2* 个领事馆，从未有人访问过。

因此，对于第 *1*，第 *2*，第 *3* 和第 *4* 位客人，答案应分别为 *1,1,1,1*。

在样例#3中，共有 *N = 3* 个领事馆，*G = 2* 个客人，游玩时间为 *M = 10* 分钟。

- 对于第 *1* 个领事馆，客人 *1* 和 *2* 最后一次访问（在第 *10* 分钟结束时）。
- 对于第 *2* 个领事馆，客人 *2* 最后一次访问（在第 *9* 分钟结束时）。
- 对于第 *3* 个领事馆，客人 *1* 最后一次访问（在第 *9* 分钟结束时）。

因此，对于第 *1* 和第 *2* 位客人，答案应分别为 *2,2*。

在样例#4中，只有一个客人。

这位客人最终访问了所有领事馆，因此答案是 *6*。
