## [3298. 期末预测之最佳阈值](https://www.acwing.com/problem/content/3301/)

### 题目

考虑到安全指数是一个较大范围内的整数、小菜很可能搞不清楚自己是否真的安全，顿顿决定设置一个阈值 *theta*，以便将安全指数 *y* 转化为一个具体的预测结果——“会挂科”或“不会挂科”。

因为安全指数越高表明小菜同学挂科的可能性越低，所以当 *y ≥ theta* 时，顿顿会预测小菜这学期很安全、不会挂科；反之若 *y < theta* ，顿顿就会劝诫小菜：“你期末要挂科了，勿谓言之不预也。”

那么这个阈值该如何设定呢？

顿顿准备从过往中寻找答案。

具体来说，顿顿评估了 *m* 位同学上学期的安全指数，其中第 *i*（*1 ≤ i ≤ m*）位同学的安全指数为 *y_i*，是一个 *[ 0, 10^8 ]* 范围内的整数；同时，该同学上学期的挂科情况记作 *result_i in { 0, 1 }*，其中 *0* 表示挂科、*1* 表示未挂科。

相应地，顿顿用 *predict_{theta} ( y )* 表示根据阈值 *theta* 将安全指数 *y* 转化为的具体预测结果。

如果 *predict_{theta} ( y_j )* 与 *result_j* 相同，则说明阈值为 *theta* 时顿顿对第 *j* 位同学是否挂科预测正确；不同则说明预测错误。

**mathrm{predict}_{theta} ( y ) = begin{cases} 0  (y < theta) newline 1  (y ≥ theta) end{cases}**

最后，顿顿设计了如下公式来计算最佳阈值 *theta^**:

** theta^* = max { mathop{mathrm{argmax} }limits_{theta in { y_i } } sumlimits_{j=1}^{m} ( mathrm{predict}_{theta} ( y_j ) == result_j ) }**

该公式亦可等价地表述为如下规则：

1. 最佳阈值仅在 *y_i* 中选取，即与某位同学的安全指数相同；
2. 按照该阈值对这 *m* 位同学上学期的挂科情况进行预测，预测正确的次数最多（即准确率最高）；
3. 多个阈值均可以达到最高准确率时，选取其中最大的。

### 输入格式

输入的第一行包含一个正整数 *m*。

接下来输入 *m* 行，其中第 *i*（*1 ≤ i ≤ m*）行包括用空格分隔的两个整数 *y_i* 和 *result_i*，含义如上文所述。

### 输出格式

输出一个整数，表示最佳阈值 *theta^**。

### 数据范围

*70%* 的测试数据保证 *m ≤ 200*；

全部的测试数据保证 *2 ≤ m ≤ 10^{5}*。

### 输入样例1：

```
6
0 0
1 0
1 1
3 1
5 1
7 1
```

### 输出样例1：

```
3
```

### 样例1解释

按照规则一，最佳阈值的选取范围为 *{ 0, 1, 3, 5, 7 }*。

*theta = 0* 时，预测正确次数为 *4*；

*theta = 1* 时，预测正确次数为 *5*；

*theta = 3* 时，预测正确次数为 *5*；

*theta = 5* 时，预测正确次数为 *4*；

*theta = 7* 时，预测正确次数为 *3*。

阈值选取为 *1* 或 *3* 时，预测准确率最高；所以按照规则二，最佳阈值的选取范围缩小为 *{ 1, 3 }*。

依规则三，*theta^* = max { 1, 3 } = 3*。

### 输入样例2：

```
8
5 1
5 0
5 0
2 1
3 0
4 0
100000000 1
1 0
```

### 输出样例2：

```
100000000
```
