## [915. 编码美食切换机](https://www.acwing.com/problem/content/917/)

### 题目

Umon 是一位喜爱美食的程序员，最大的爱好是写代码和吃美食。

他总是将整天的时间都花在写代码和吃东西上。

然而，他认为一天中的某些时候比较适合写代码，而其他时间更适合吃东西。

为了说明这个问题，Umon 将他的一天分为 *S* 个时段。

在第 *i* 个时段，如果 Umon 将全部的时间用于写代码，他将写出 *C_i* 单位的代码。

另一方面，如果他将全部的时间用于吃东西，他将吃下 *E_i* 单位的食物。

当然，Umon 也能利用这一时段的一部分时间进行编码，剩下的时间用于进食。

在形式上，他将选择实数 *f(0≤f≤1)*，并在第 *i* 个时段内，使用 *f* 的时间进行写代码，并使用剩余的 *(1-f)* 的时间进食。

这样，他在第 *i* 个时间段将完成 *f×C_i* 单位的编码和 *(1-f)×E_i* 单位的进食。

Umon 每天完成的编码总量为他在每个时段内完成的所有编码的总和。

以类似的方式计算进食总量。

Umon 列出了接下来 *D* 天的日程安排。

在第 *i* 天，他至少需要完成 *A_i* 单位的编码和 *B_i* 单位的进食。

对于每一天，请你确定 *Umon* 是否有办法实现他的目标。

### 输入格式

第一行包含整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据。

每组数据第一行包含两个整数 *D* 和 *S*，表示总天数和每天的时段数。

接下来 *S* 行，每行描述一个时段，第 *i* 行包含两个整数 *C_i* 和 *E_i*，表示第 *i* 个时段全部用来编码可实现的编码总量以及全部用来进食可实现的进食总量。

接下来 *D* 行，每行描述一天的计划，第 *i* 行包含两个整数 *A_i* 和 *B_i*，表示第 *i* 天所需达到的编码总量要求以及进食总量要求。

### 输出格式

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。

结果表示为 `Case #x: y`，其中 *x* 是组别编号（从 *1* 开始），*y* 是一个包含 *D* 个字母的字符串，字符串由 *Y* 和 *N* 两个字母构成，串中第 *i* 个字符用以表示第 *i* 天的目标是否能够达成。

如果可以达成，则字符为 *Y*，否则，字符为 *N*。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 100*,

*1 ≤ C_i, E_i ≤ 10^4*,

*0 ≤ A_i, B_i ≤ 10^8*,

*1 ≤ S, D ≤ 10^5*

### 输入样例：

```
2
4 2
3 8
6 10
0 18
3 13
10 0
7 3
1 2
4 4
4 4
0 0
```

### 输出样例：

```
Case #1: YYNY
Case #2: Y
```

### 样例解释

在样例#1中，共有 *4* 天，每天两个时段。

- 对于第 *1* 天，Umon 可以花费两个时段的全部时间用于进食，因此总共可以完成 *0* 个单位的编码和 *8 + 10 = 18* 个单位的进食，从而达到目标。
- 对于第 *2* 天，Umon 可以将第一个时间段的 *100%* 的时间用于进食，并使用第二个时间段的 *50%* 的时间进行编码，*50%* 的时间进行进食，总共可完成 *0×3 + 0.5×6 = 3* 个单位的编码，*1×8 + 0.5×10 = 13* 个单位的进食，从而达到目标。
- 对于第 *3* 天，不可能完成 *10* 个单位的编码。
- 对于第 *4* 天，有无数种方法可以实现目标。一种可能的策略是将第一个时段 *42%* 的时间用于编码（*58%* 的时间用于进食），然后将第二个时段 *98.76%* 的时间用于编码（*1.24%* 的时间用于进食）。该策略总共完成 *0.42×3 + 0.9876×6 = 7.1856* 单位的编码，以及 *0.58×8 + 0.0124×10 = 4.764* 单位的进食。


    因此，答案应该是 *YYNY*。

在样例#2中，需要注意的是每一时段的特征值不一定彼此不同。
