## [3310. 上锁的门](https://www.acwing.com/problem/content/3313/)

### 题目

Bangles 正准备去她当地的博物馆参观。

博物馆共包含连续 *N* 个展厅，从左到右依次编号为 *1 ~ N*。

展厅之间由 *N-1* 个上锁的门相连，每个门都连接一对相邻的展厅。

每个门都有一个困难级别用来表示 Bangles 将其打开的难度。

不同门的困难级别各不相同。

连接第 *i* 个展厅和第 *i + 1* 个展厅的门的难度级别为 *D_i*。

Bangles 会从一个展厅开始，一次一个地参观博物馆的每个展厅，并且边参观边拍照。

她首先会在起始展厅拍照，然后重复以下步骤，直到在所有展厅都拍过照片为止：

- 如果目前有两个上锁的门是她可以触及到的，那么她会选择打开其中困难级别更低的那扇门，并进入新解锁的展厅，然后进行拍照。
- 如果目前只有一个上锁的门是她可以触及到的，那么她就会选择将这扇门打开，并进入新解锁的展厅，然后进行拍照。

门一旦被打开，就会始终保持打开的状态。

Bangles 还没有确定要从那个展厅开始拍照，因此她需要对你进行 *Q* 次询问。

对于第 *i* 次询问，她想知道：如果她从第 *S_i* 号展厅开始拍照，那么第 *K_i* 个被她拍照的展厅的编号是多少。

### 输入格式

第一行包含整数 *T*，表示共有 *T* 组测试数据。

每组数据第一行包含整数 *N,Q*。

第二行包含 *N-1* 个整数，其中第 *i* 个整数（从 *1* 开始计数）表示 *D_i*。

接下来 *Q* 行，每行包含两个整数 *S_i* 和 *K_i* 表示一次询问。

### 输出格式

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。

结果表示为 `Case #x: y`，其中 *x* 为组别编号（从 *1* 开始），*y* 表示按输入顺序的 *Q* 次询问的答案列表，每次询问的答案之间用单个空格隔开。

### 数据范围

*1 ≤ T ≤ 100*,

*1 ≤ D_i ≤ 10^5*,

所有 *D_i* 各不相同,

*1 ≤ S_i,K_i ≤ N*,

对于每个测试点，满足 *2≤N≤10^5,1 ≤ Q ≤ 10^5* 的数据一定不超过 *10* 组，其余数据则满足 *2≤N≤1000,1 ≤ Q ≤ 1000*。

### 输入样例：

```
2
5 4
90 30 40 60
3 4
3 1
1 5
4 3
10 2
6 2 4 5 9 30 7 1 8
6 8
6 8
```

### 输出样例：

```
Case #1: 5 3 5 2
Case #2: 8 8
```

### 样例解释

对于测试数据 *1*，共包含 *4* 个询问：

- 在第一个询问中，Bangles 按 *3、2、4、5、1* 的顺序在展厅中拍照，因此答案为 *5*。
- 在第二个询问中，Bangles 按 *3、2、4、5、1* 的顺序在展厅中拍照，因此答案为 *3*。
- 在第三个询问中，Bangles 按 *1、2、3、4、5* 的顺序在展厅中拍照，因此答案为 *5*。
- 在第四个询问中，Bangles 以 *4、3、2、5、1* 的顺序在展厅中拍照，因此答案为 *2*。

对于测试数据 *2*，共包含 *2* 个询问：

- 在第一个询问中，Bangles 按照 *6、5、4、3、2、1、7、8、9、10* 的顺序在展厅中拍照，因此答案为 *8*。
- 第二个询问与第一个询问相同，因此答案也为 *8*。
