## [3249. JSON查询](https://www.acwing.com/problem/content/3252/)

### 题目

JSON (JavaScript Object Notation) 是一种轻量级的数据交换格式，可以用来描述半结构化的数据。

JSON 格式中的基本单元是值 (value)，出于简化的目的本题只涉及 *2* 种类型的值：

- 字符串 (string)：字符串是由双引号 `"` 括起来的一组字符（可以为空）。如果字符串的内容中出现双引号 `"`，在双引号前面加反斜杠，也就是用 `"` 表示；如果出现反斜杠 ``，则用两个反斜杠 `` 表示。反斜杠后面不能出现 `"` 和 `` 以外的字符。例如： `""、"hello"、"""`。
- 对象 (object)：对象是一组键值对的无序集合（可以为空）。键值对表示对象的属性，键是属性名，值是属性的内容。对象以左花括号 `{` 开始，右花括号 `}` 结束，键值对之间以逗号 `,` 分隔。一个键值对的键和值之间以冒号 `:` 分隔。键必须是字符串，同一个对象所有键值对的键必须两两都不相同；值可以是字符串，也可以是另一个对象。例如： `{}、{"foo": "bar"}、{"Mon": "weekday", "Tue": "weekday", "Sun": "weekend"}`。

除了字符串内部的位置，其他位置都可以插入一个或多个空格使得 JSON 的呈现更加美观，也可以在一些地方换行，不会影响所表示的数据内容。

例如，上面举例的最后一个 JSON 数据也可以写成如下形式。

```
{
"Mon": "weekday",
"Tue": "weekday",
"Sun": "weekend"
}
```

给出一个 JSON 格式描述的数据，以及若干查询，编程返回这些查询的结果。

### 输入格式

第一行是两个正整数 *n* 和 *m*，分别表示 JSON 数据的行数和查询的个数。

接下来 *n* 行，描述一个 JSON 数据，保证输入是一个合法的 JSON 对象。

接下来 *m* 行，每行描述一个查询。给出要查询的属性名，要求返回对应属性的内容。需要支持多层查询，各层的属性名之间用小数点 `.` 连接。保证查询的格式都是合法的。

### 输出格式

对于输入的每一个查询，按顺序输出查询结果，每个结果占一行。

如果查询结果是一个字符串，则输出 `STRING <string>`，其中 `<string>` 是字符串的值，中间用一个空格分隔。

如果查询结果是一个对象，则输出 `OBJECT`，不需要输出对象的内容。

如果查询结果不存在，则输出 `NOTEXIST`。

### 数据范围

*n ≤ 100*，每行不超过 *80* 个字符。

*m ≤ 100*，每个查询的长度不超过 *80* 个字符。

字符串中的字符均为 ASCII 码 *33-126* 的可打印字符， **不会出现空格**。 **所有字符串都不是空串**。

所有作为键的字符串不会包含小数点 `.`。查询时键的 **大小写敏感**。

*50%* 的评测用例输入的对象只有 *1* 层结构，*80%* 的评测用例输入的对象结构层数不超过 *2* 层。

举例来说， `{"a": "b"}` 是一层结构的对象， `{"a": {"b": "c"}}` 是二层结构的对象，以此类推。

### 输入样例：

```
10 5
{
"firstName": "John",
"lastName": "Smith",
"address": {
"streetAddress": "2ndStreet",
"city": "NewYork",
"state": "NY"
},
"escaped": ""hello""
}
firstName
address
address.city
address.postal
escaped
```

### 输出样例：

```
STRING John
OBJECT
STRING NewYork
NOTEXIST
STRING "hello"
```
