## [1702. 未了](https://www.acwing.com/problem/content/1704/)

### 题目

由于触犯天神，Sisyphus 将要接受惩罚。

宙斯命 Sisyphus 推一块巨石上长度为 *L* 的山坡。

Sisyphus 匀速向上推的速度为每年 *v* 的长度（由于是匀速，故经过 *frac{1}{2}* 年将能向上推 *frac{v}{2}* 的长度）。

然而，宙斯并不希望 Sisyphus 太快到达山顶。

宙斯可以施展 *n* 个魔法，若宙斯施展第 *i* 个魔法 *(1le i ≤ n)*，则当 Sisyphus 第一次到达位置 *a_i* 时，他将会同巨石一起滚落下山底，并从头推起。（滚落的时间忽略不计，即可看作第一次到达位置 *a_i* 后 Sisyphus 立即从山底重新出发）

例如宙斯施用了 *a_i=3* 和 *a_i=5* 的两个魔法。Sisyphus 的速度 *v=1* ，山坡的长度 *L = 6*，则他推石上山过程如下：

1. 用 *3* 年走到位置 *3*。
2. 受 *a_i=3* 的魔法影响，回到了山底出发。
3. 再用 *3* 年走到位置 *3*，然而因为是第二次到达，*a_i=3* 的魔法不起作用。
4. 用 *2* 年走到位置 *5*。
5. 受 *a_i=5* 的魔法影响，回到了山底出发。
6. 用 *6* 年从山底走到了山顶。花费的总时间为 *14* 年。

现在，宙斯有 *q* 个询问。

对于第 *i* 个询问 *t_i*，宙斯想知道，他最少需要施展多少个魔法才能使 Sisyphus 到达山顶所用的年数大于 *t_i*。

本题暂时采用 AcWing 自行生成数据。

### 输入格式

第一行三个整数 *n,L,v* 分别表示魔法的种类数，山坡的长度，Sisyphus 的速度。

第二行 *n* 个整数。第 *i* 个整数 *a_i* 表示第 *i* 个魔法作用的位置。*(1 ≤ i ≤ n)*

第三行一个整数 *q* 表示宙斯的询问个数。

接下来 *q* 行每行一个整数，第 *i* 行的整数 *t_i* 表示宙斯的第 *i* 个询问。*(1 ≤ i ≤ q)*

### 输出格式

输出 *q* 行，每行恰好一个整数，第 *i* 行的整数对应第 *i* 个询问的答案。*(1 ≤ ile q)*

如果宙斯无论如何都不能使 Sisyphus 使用的年数大于 *t_i*，请输出 *-1*。

### 数据范围

对于测试点 *1sim 8*：*n=1*。

对于测试点 *9sim 12*：*n=2*。

对于测试点 *13sim 17*：*n,qle 1000*。

对于所有测试点：*1 ≤ n,q ≤ 2 × 10^5*，*1le vle Lle 10^9*，*1le a_i < L*，*1 ≤ t_ile 10^9*。

数据保证 *a_i* 两两不同。

### 输入样例：

```
3 6 3
3 5 1
4
1
3
4
5
```

### 输出样例：

```
0
1
2
-1
```

### 样例解释

1. 不使用任何魔法，Sisyphus 需要 *2* 年走上山顶。
2. 使用魔法 *2* ，Sisyphus 需要 *frac{11}{3}* 年走上山顶。（用时 *frac{5}{3}* 年走到魔法 *2* 的位置并滚落下山，再用时 *frac{6}{3}=2* 年走到山顶）
3. 使用魔法 *1,2* ，Sisyphus 需要 *frac{14}{3}* 年走上山顶。
4. 宙斯不能使 Sisyphus 用大于 *5* 年的时间走上山顶。
