## [3118. 魔法咒语](https://www.acwing.com/problem/content/3121/)

### 题目

Chandra 是一个魔法天才。

从一岁时接受火之教会洗礼之后，Chandra 就显示出对火元素无与伦比的亲和力，轻而易举地学会种种晦涩难解的法术。

这也多亏 Chandra 有着常人难以企及的语言天赋，让她能轻松流利地说出咒语中那些极其拗口的魔法词汇。

直到十四岁，开始学习威力强大的禁咒法术时，Chandra 才遇到了障碍。

根据火之魔法规则，禁咒的构成单位是 *N* 个基本词汇。

施法时只要凝聚精神力，说出一段用这些词语组成的长度恰好等于 *L* 的语言，就能释放威力超乎想象的火法术。

过去的魔法师们总结了几种表达起来最连贯的组合方式，方便施法者以最快语速完成法术。

但具有魔法和语言双重天才的 Chandra 不满足于这几种流传下来的禁咒，因为她可以毫无困难地说出普通人几乎不可能表达的禁咒语句。

然而，在实际施法时，Chandra 发现有些自创禁咒念出后不但没有预期效果，反而会使自己的精神力迅速枯竭，十分难受。

这个问题令 Chandra 万分不解。

她大量阅读典籍，到处走访魔法学者，并且不顾精神折磨一次又一次尝试新咒语，希望找出问题的答案。

很多年过去了，在一次远古遗迹探险中， Chandra 意外闯进了火之神艾利克斯的不知名神殿。

根据岩土特征分析，神殿应该有上万年的历史，这是极其罕见的。

Chandra 小心翼翼地四处探索，沿着魔力流动来到一间密室。

她看见密室中央悬浮着一本书籍。

在魔法保护下书籍状况完好。

精通上古语言的 Chandra 读过此书，终于解开了多年的困惑。

禁咒法术之所以威力强大，是因为咒语借用了火之神艾利克斯的神力。

这本书里记载了艾利克斯生平忌讳的 *M* 个词语，比如情敌的名字、讨厌的植物等等。

使用禁咒法术时，如果语言中含有任何忌讳词语，就会触怒神力而失效，施法者也一并遭受惩罚。

例如，若 `banana` 是唯一的忌讳词语， `an`、 `ban`、 `analysis` 是基本词汇，禁咒长度须是 *11*，则 `bananalysis` 是无效法术， `analysisban`、 `anbanbanban` 是两个有效法术。

注意：一个基本词汇在禁咒法术中可以出现零次、 一次或多次；只要组成方式不同就认为是不同的禁咒法术，即使书写形式相同。

谜题破解， Chandra 心情大好。

她决定计算一共有多少种有效的禁咒法术。

由于答案可能很大，你只需要输出答案模 *1,000,000,007* 的结果。

### 输入格式

第一行，三个正整数 *N, M, L*。

接下来 *N* 行，每行一个只含小写英文字母的字符串，表示一个基本词汇。

接下来 *M* 行，每行一个只含小写英文字母的字符串，表示一个忌讳词语。

### 输出格式

仅一行，一个整数，表示答案（模 *10^9+7*）。

### 数据范围

测试点NM其他*1**=5**=5**L ≤ 10**2**=10**=1**L ≤ 50**3**=20**=1**L ≤ 50**4**=20**=20**L ≤ 100**5**=40**=10**L ≤ 100**6**=50**=50**L ≤ 100**7**=10**=2*基本词汇长度不超过 *1**8**=26**=10*基本词汇长度不超过 *1**9**=20**=10*基本词汇长度不超过 *2**7**=50**=20*基本词汇长度不超过 *2*

对于 *100%* 的数据，*1 ≤ N,M ≤ 50*，*1 ≤ L ≤ 10^8*，基本词汇的长度之和不超过 *100*，忌讳词语的长度之和不超过 *100*。保证基本词汇不重复，忌讳词语不重复。

### 输入样例1：

```
4 2 10
boom
oo
ooh
bang
ob
mo
```

### 输出样例1：

```
14
```

### 样例1解释

有效的禁咒法术共有 *14* 种： `boom/bang/oo`， `oo/oo/oo/oo/oo`， `oo/oo/ooh/ooh`， `oo/ooh/oo/ooh`， `oo/ooh/ooh/oo`， `ooh/oo/oo/ooh`， `ooh/oo/ooh/oo`， `ooh/ooh/boom`， `ooh/ooh/oo/oo`， `ooh/ooh/bang`， `ooh/bang/ooh`， `bang/oo/oo/oo`， `bang/ooh/ooh`， `bang/bang/oo`。

### 输入样例2：

```
3 1 3
a
ab
aba
aaa
```

### 输出样例2：

```
3
```

### 样例2解释

有效的禁咒法术有 `a/a/ab`， `a/ab/a`， `a/aba` 共三种。

注意， `a/ab/a` 和 `a/aba` 算成两种不同的禁咒法术。

### 输入样例3：

```
3 1 14
ban
an
analysis
banana
```

### 输出样例3：

```
15
```
