## [3224. 画图](https://www.acwing.com/problem/content/3227/)

### 题目

用 ASCII 字符来画图是一件有趣的事情，并形成了一门被称为 ASCII Art 的艺术。

例如，下图是用 ASCII 字符画出来的 CSPRO 字样。

```
　　..____.____..____..____...___..
　　./.___/.___||.._.|.._../._..
　　|.|...___.|.|_).|.|_).|.|.|.|
　　|.|___.___).|..__/|.._.<|.|_|.|
　　.____|____/|_|...|_|.____/.
```

本题要求编程实现一个用 ASCII 字符来画图的程序，支持以下两种操作：

- 画线：给出两个端点的坐标，画一条连接这两个端点的线段。简便起见题目保证要画的每条线段都是水平或者竖直的。水平线段用字符 `-` 来画，竖直线段用字符 `|` 来画。如果一条水平线段和一条竖直线段在某个位置相交，则相交位置用字符 `+` 代替。
- 填充：给出填充的起始位置坐标和需要填充的字符，从起始位置开始，用该字符填充相邻位置，直到遇到画布边缘或已经画好的线段。注意这里的相邻位置只需要考虑上下左右 *4* 个方向，如下图所示，字符 `@` 只和 *4* 个字符 `*` 相邻。

```
　　.*.
　　*@*
　　.*.
```

### 输入格式

第 *1* 行有三个整数 *m, n* 和 *q*。*m* 和 *n* 分别表示画布的宽度和高度，以字符为单位。*q* 表示画图操作的个数。

第 *2* 行至第 *q + 1* 行，每行是以下两种形式之一：

- `0 x1 y1 x2 y2`：表示画线段的操作，*(x_1, y_1)* 和 *(x_2, y_2)* 分别是线段的两端，满足要么 *x_1 = x_2* 且 *y_1 ≠ y_2*，要么 *y_1 = y_2* 且 *x_1 ≠ x_2*。
- `1 x y c`：表示填充操作，*(x, y)* 是起始位置，保证不会落在任何已有的线段上；*c* 为填充字符，是大小写字母。

画布的左下角是坐标为 *(0, 0)* 的位置，向右为 *x* 坐标增大的方向，向上为 *y* 坐标增大的方向。

这 *q* 个操作按照数据给出的顺序依次执行。画布最初时所有位置都是字符 `.`（小数点）。

### 输出格式

输出有 *n* 行，每行 *m* 个字符，表示依次执行这 *q* 个操作后得到的画图结果。

### 数据范围

*2 ≤ m, n ≤ 100*，

*0 ≤ q ≤ 100*，

*0 ≤ x < m*（*x* 表示输入数据中所有位置的 *x* 坐标），

*0 ≤ y < n*（*y* 表示输入数据中所有位置的 *y* 坐标）。

### 输入样例1：

```
4 2 3
1 0 0 B
0 1 0 2 0
1 0 0 A
```

### 输出样例1：

```
AAAA
A--A
```

### 输入样例2：

```
16 13 9
0 3 1 12 1
0 12 1 12 3
0 12 3 6 3
0 6 3 6 9
0 6 9 12 9
0 12 9 12 11
0 12 11 3 11
0 3 11 3 1
1 4 2 C
```

### 输出样例2：

```
................
...+--------+...
...|CCCCCCCC|...
...|CC+-----+...
...|CC|.........
...|CC|.........
...|CC|.........
...|CC|.........
...|CC|.........
...|CC+-----+...
...|CCCCCCCC|...
...+--------+...
................
```
